---
title: Notes de publication pour les publications mensuelles de canaux dans 2015
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.date: 12/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Fournit aux professionnels de l’informatique les notes de publication pour les publications de canaux mensuelles pour Office 365 ProPlus dans 2015
ms.openlocfilehash: 29e4500dafb8fe95569608b0dca148a03c182a6b
ms.sourcegitcommit: db492a4c51ec771ab97c67e4b1d43ee36d8794b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48369912"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2015"></a><span data-ttu-id="4a201-103">Notes de publication pour les publications mensuelles de canaux dans 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2015</span></span>

<span data-ttu-id="4a201-104">Ces notes de publication fournissent des informations sur les nouvelles fonctionnalités, les mises à jour de sécurité et les mises à jour non relatives à la sécurité incluses dans les mises à jour du canal mensuel vers Office 365 ProPlus dans 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2015.</span></span>
 
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="4a201-105">Ce qui suit fournit également des informations sur les nouvelles fonctionnalités, les mises à jour de sécurité et les mises à jour non relatives à la sécurité pour Visio Pro pour Office 365 et le client de bureau Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4a201-106">Ces informations s’appliquent également à Office 365 Business, qui est la version d’Office fournie avec certaines offres Office 365, comme Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4a201-107">Le canal mensuel a été nommé canal actuel avant le 2017 septembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-107">Monthly Channel was named Current Channel prior to September 2017.</span></span>

## <a name="version-1511-december-11"></a><span data-ttu-id="4a201-108">Version 1511:11 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-108">Version 1511: December 11</span></span>
<span data-ttu-id="4a201-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-110">Excel : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-110">Excel: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-111">**Modèles bi :** Trois nouveaux modèles qui tirent parti des fonctionnalités d’aide à la décision d’Excel : [Insights de calendrier](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [analyse de stock](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [mes besoins en devises](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-111">**BI templates:** Three new templates that take advantage of the business intelligence (BI) capabilities of Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-112">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-112">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-113">Résoudre un problème où le glissement de la poignée de recopie d’une cellule mise en forme avec un nombre en tant que date longue entraîne le blocage d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-113">Fix an issue where dragging the fill handle of a cell formatted with a number as a Long Date causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-114">Résoudre un problème où la création d’un tableau croisé dynamique ou d’un graphique croisé dynamique à partir d’une connexion de données et son placement dans une nouvelle feuille entraîne le blocage d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-114">Fix an issue where creating a PivotTable or PivotChart from a data connection and placed onto a new sheet causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-115">Résoudre un problème où les boutons de filtre pour un graphique croisé dynamique ne sont pas visibles lorsqu’il n’y a aucun filtrage sur les champs de tableau croisé dynamique sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-115">Fix an issue where filter buttons for a PivotChart aren't visible when there is no filtering on the underlying PivotTable fields.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-116">Résoudre un problème où le modèle de données est perdu lorsque vous fermez Excel avant d’enregistrer et qu’il existe un classeur de macros masquées personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-116">Fix an issue where the Data Model is lost when closing Excel before saving when there is a personal hidden macro workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-117">Résoudre un problème où la modification d’une feuille de calcul avec un graphique de compartimentage dans une version d’Excel 2016 antérieure à celle dans laquelle il a été créé entraîne la perte des données du graphique de compartimentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-117">Fix an issue where editing a worksheet with a treemap chart in an earlier version of Excel 2016 than it was created in causes the treemap chart to lose its data.</span></span>

### <a name="onenote-feature-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-118">OneNote : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-118">OneNote: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-119">**Insérer des vidéos en ligne :** incorporez des vidéos YouTube, OfficeMix ou Vimeo dans une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-119">**Insert online videos:** Embed YouTube, OfficeMix, or Vimeo videos into a page.</span></span> [<span data-ttu-id="4a201-120">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-120">More information</span></span>](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-121">OneNote : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-121">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-122">Résoudre un problème avec Office 365 Business, où la tentative d’utilisation de OneNote avec SharePoint entraîne un message d’erreur qui indique aux utilisateurs qu’ils doivent effectuer une mise à niveau vers une autre version d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-122">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-123">Outlook : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-123">Outlook: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-124">**Calendrier persan :** Ajoutez le calendrier persan en tant que calendrier principal ou secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-124">**Persian calendar:** Add the Persian calendar as a primary or alternate calendar.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-125">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-125">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-126">Résoudre un problème où le glissement de la barre de défilement dans la liste des messages entraîne le saut à la fin de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-126">Fix an issue where dragging the scrollbar in message list causes the list to jump to the end of the list.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-127">PowerPoint : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-127">PowerPoint: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-p102">**Transition Morphose :** créez des transitions transparentes entre les diapositives et donnez du mouvement aux présentations afin de transmettre des concepts et des informations plus efficacement. [Plus d’informations](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-p102">**Morph transition:** Create seamless transitions between slides and bring motion to presentations to more effectively convey concepts and information. [More information](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-p103">**Concepteur PowerPoint :** un nouveau service qui vous permet de prendre votre contenu et de générer automatiquement une variété d’idées parmi lesquelles vous pouvez choisir pour améliorer l’aspect de vos diapositives. [Plus d’informations](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-p103">**PowerPoint Designer:** A new service that lets you take your content and automatically generate a variety of ideas that you can choose from to make your slides look better. [More information](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>

    <span data-ttu-id="4a201-132">Ce service nécessite une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-132">This service requires Internet connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="4a201-133">Pour désactiver cette fonctionnalité, [Utilisez les fichiers de modèle d’administration de stratégie de groupe les plus récents](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) et activez le paramètre options du concepteur PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-133">To disable this feature, [use the latest Group Policy Administrative Template files](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and enable the PowerPoint Designer Options setting.</span></span> <span data-ttu-id="4a201-134">Vous pouvez trouver ce paramètre de stratégie sous Configuration utilisateur\\Modèles d’administration\\Microsoft Office 2016\\Outils | Options | Général | Options des services...\\Concepteur PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-134">You can find this policy setting under User Configuration\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-135">PowerPoint : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-135">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-136">Résoudre un problème où un SmartArt comportant des animations n’apparaît pas dans la séquence prévue en mode Diaporama avec le mode Présentateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-136">Fix an issue where SmartArt with animations doesn't show up in the expected sequence in Slide Show view with Presenter view.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-137">Résoudre un problème où la navigation par clé numérique ne fonctionne pas en mode Diaporama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-137">Fix an issue where number key navigation doesn't work in Slide Show view.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-138">Visio : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-138">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-139">Résoudre un problème où des fichiers AutoCAD affichés dans Visio sont flous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-139">Fix an issue where AutoCAD files viewed in Visio appear blurry.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-140">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-140">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-141">Résoudre un problème où les documents ne peuvent pas être enregistrés dans une bibliothèque de documents qui possède une colonne obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-141">Fix an issue where documents can't be saved to a document library that has a required column.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-142">Suite Office : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-142">Office suite: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-143">**Options Envoyer en tant que** : envoyez un document sous la forme d’une pièce jointe ou d’un fichier PDF à partir du volet de partage dans Word ou PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-144">**API Insérer une image**: insérez des images dans Word, Excel ou PowerPoint à l’aide de la [méthode document.setSelectedDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) dans la bibliothèque office.js commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-144">**Insert Picture API**: Insert images into Word, Excel, or PowerPoint by using the [document.setSelectedDataAsync method](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) in the common office.js library.</span></span> <span data-ttu-id="4a201-145">L’API JavaScript Word fournit des méthodes propres à l’hôte appelées insertInlinePictureFromBase64 () pour définir des images associées sur les objets [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx)et Range.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-145">The Word JavaScript API provides host-specific methods called insertInlinePictureFromBase64() to set inline pictures on [Body](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [Paragraph](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx), and Range objects.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-146">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-146">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-147">Résoudre un problème où les informations de date de modification qui s’affichent lorsque vous effectuez une opération Ouvrir ou Enregistrer sous sont tronquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-147">Fix an issue where the Date Modified information that displays when doing an Open or Save As is truncated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-148">Résoudre un problème où un double-clic dans le volet de texte pour les graphiques SmartArt entraîne le blocage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-148">Fix an issue where double-clicking in the Text pane for SmartArt graphics causes the app to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-149">Résoudre un problème où la vidéo qui est lue pendant l’installation reste sur un écran noir une fois terminée et jusqu’à la fermeture de la boîte de dialogue « L’installation est terminée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-149">Fix an issue where the video that plays during installation stays on a black screen after it finishes and until the "Installation is complete" dialog is closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-150">Résoudre un problème où le pointage de la notification « Mode protégé » avec la souris dans un document protégé entraîne le masquage de la notification par un bouton de défilement très large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-150">Fix an issue where mousing over the "Protected view" notification in a protected document causes the notification to be obscured by a very wide scroll button.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-151">Résoudre un problème où la notification de programmation d’une mise à jour Office est tronquée en kazakh et en hongrois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-151">Fix an issue where the notification that an update to Office is scheduled is truncated in Kazakh and Hungarian.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-152">Résoudre un problème où des raccourcis épinglés dans la barre des tâches ne sont pas supprimés pour tous les utilisateurs au cours d’une mise à niveau manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-152">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-153">Résoudre un problème où les échecs causés par des actions liées à la gestion des licences au cours d’une mise à niveau automatique laissent l’utilisateur sans installation d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-153">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-154">Résoudre un problème où la mise à niveau vers Office 2016 sur un ordinateur Windows 7 OEM sur lequel le kit de préinstallation Office était exécuté en mode audit génère une erreur 0x80070005 lors de l’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-154">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>


## <a name="version-1509-december-8"></a><span data-ttu-id="4a201-155">Version 1509:8 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-155">Version 1509: December 8</span></span>
<span data-ttu-id="4a201-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-157">OneNote : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-157">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-158">Résoudre un problème où XPS ou les impressions créées à l’aide du client de bureau Windows apparaissent sous la forme d’un X rouge dans les clients de bureau non-Windows, car ceux-ci ne prennent pas en charge le rendu XPS natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-158">Fix an issue where XPS or printouts created using the Windows desktop client appear as a red X in non-Windows desktop clients, because those clients don't support native XPS rendering.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-159">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-159">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-160">Résoudre un problème où un signet créé couvre plusieurs paragraphes, mais lors de la réception du message électronique, seul le premier paragraphe du signet est sélectionné lorsque vous utilisez l’option Atteindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-160">Fix an issue where a bookmark is created that spans multiple paragraphs, but when the email is received, only the first paragraph of the bookmark is selected when using Go To.</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-161">Skype Entreprise : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-161">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-162">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Mise à jour de sécurité pour le composant graphique de Microsoft Office visant à corriger l’exécution de code à distance (3104503)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-162">Microsoft Security Bulletin [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559): Security Update for Microsoft Graphics Component to Address Remote Code Execution (3104503)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-163">Skype Entreprise : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-163">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-164">Résoudre un problème où les sessions de partage d’application échouent, tout particulièrement au cours de périodes de trafic en rafale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-164">Fix an issue where app sharing sessions fail, especially during periods of bursty traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-165">Résoudre un problème qui entraîne le blocage de Skype Entreprise s’il s’agit de la première application à démarrer après l’installation d’Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-165">Fix an issue that causes Skype for Business to crash if it is the first app to be started after installing Office 2016.</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-166">Word : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-166">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-167">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3116111)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-167">Microsoft Security Bulletin [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3116111)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-168">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-168">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-169">Résoudre un problème où un trait d’union insécable s’affiche sous la forme d’un carré lors de l’utilisation de certaines polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-169">Fix an issue where a non-breaking hyphen shows as a square when using some fonts.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-170">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-170">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-171">Modifier le transport par défaut pour télécharger les mises à jour en arrière-plan de Cache/BITS vers HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-171">Change the default transport for downloading updates in the background from Cached/BITS to HTTP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-172">Résoudre un problème où les échecs causés par des actions liées à la gestion des licences au cours d’une mise à niveau automatique laissent l’utilisateur sans installation d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-172">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-173">Résoudre un problème où la mise à niveau vers Office 2016 sur un ordinateur Windows 7 OEM sur lequel le kit de préinstallation Office était exécuté en mode audit génère une erreur 0x80070005 lors de l’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-173">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>



## <a name="version-1509-november-10"></a><span data-ttu-id="4a201-174">Version 1509:10 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-174">Version 1509: November 10</span></span>
<span data-ttu-id="4a201-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span></span>

### <a name="access-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-176">Access : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-176">Access: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-177">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-177">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-178">Excel : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-178">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-179">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-179">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-180">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-180">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-181">Résoudre un problème où l’enregistrement d’une macro pour la création d’une requête entraîne une erreur de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-181">Fix an issue where recording a macro for a query creation results in a compilation error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-182">Résoudre un problème où, suite à la suppression d’une colonne dans l’éditeur de requête, une colonne vide apparaît à la fin de la table après l’actualisation de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-182">Fix an issue where, after you delete a column in the Query Editor, a blank column appears at the end of the table after refreshing the query.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-183">Résoudre un problème où une erreur inattendue se produit lorsque vous choisissez l’onglet Graphiques sparkline dans l’analyse rapide d’une table de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-183">Fix an issue where an unexpected error occurs when choosing the Sparklines tab in Quick Analysis of a query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-184">Résoudre un problème où, après avoir effectué une opération de couper-coller dans une table de requêtes, vous ne pouvez pas actualiser la requête à l’aide du volet Requêtes de classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-184">Fix an issue where, after you perform a cut and paste operation in a query table, you can't refresh the query by using the Workbook Queries pane.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-185">Résoudre un problème où, lorsque vous actualisez une requête, le focus est déplacé vers la feuille de la table de requêtes associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-185">Fix an issue that when you refresh a query, the focus is moved to the sheet of its associated query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-186">Supprimer la référence à Power Query d’un message d’erreur concernant les versions d’OData prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-186">Remove reference to Power Query from error message about supported OData versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-187">Résoudre un problème où les fonctionnalités de Power Query apparaissent comme étant disponibles mais ne fonctionnent pas lorsque le produit n’a pas été activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-187">Fix an issue where Power Query features appear as available, but don't work, when the product hasn't been activated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-188">Mettre à jour l’URL pour Dotlesscss dans Fichier \> Compte \> À propos d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-188">Update the URL for Dotlesscss in File \> Account \> About Excel.</span></span>

### <a name="onenote-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-189">OneNote : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-189">OneNote: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-190">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-190">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-191">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-191">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-192">Résoudre un problème où le collage du texte dans Outlook n’affiche pas le texte complet si le volume de texte collé dépasse la hauteur de la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-192">Fix an issue where pasting text into Outlook doesn't show the full text if the amount of text pasted is greater than the height of the window.</span></span>

### <a name="powerpoint-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-193">PowerPoint : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-193">PowerPoint: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-194">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-194">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="project-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-195">Project : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-195">Project: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-196">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-196">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="publisher-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-197">Publisher : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-197">Publisher: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-198">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-198">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-199">Skype Entreprise : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-199">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-200">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-200">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-201">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Mise à jour de sécurité pour Skype Entreprise et Microsoft Lync pour corriger la divulgation d’informations (3105872)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-201">Microsoft Security Bulletin [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123): Security Update for Skype for Business and Microsoft Lync to Address Information Disclosure (3105872)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-202">Skype Entreprise : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-202">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-203">Résoudre un problème de bruit audio sur les appareils qui disposent de deux microphones d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-203">Fix an issue with audio noise on devices that have two input microphones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-204">Résoudre un problème où les utilisateurs ne peuvent pas correctement rejoindre une réunion après la reprise d’un ordinateur portable en mode veille et avant la reconnexion du client Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-204">Fix an issue where users can't successfully join a meeting after resuming a laptop from Sleep mode and before Skype client has signed back in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-205">Ajouter la prise en charge des messages contextuels afin de vous aider à sensibiliser les utilisateurs aux fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-205">Add support for contextual messages to help provide awareness of features to users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-206">Mettre à jour le texte dans la boîte de dialogue Accéder à la partie audio de la réunion afin de diriger les utilisateurs vers l’emplacement correct dans l’interface utilisateur pour modifier les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-206">Update text in the Join Meeting Audio dialog to direct users to the correct location in the UI to change settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-207">Résoudre un problème avec les notifications que les utilisateurs voient lorsqu’ils rencontrent des problèmes réseau d’envoi et de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-207">Fix an issue with notifications that users see when experiencing both send and receive network problems.</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-208">Visio : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-208">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-209">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-209">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-210">Word : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-210">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-211">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-211">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-212">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-212">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-213">Résoudre un problème où la numérotation de pied de page de l’affichage dans Word ne correspond pas à celui de l’impression lorsqu’un document contenant des pieds de page définis sur « Redémarrer la numérotation de chaque page » est imprimé en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-213">Fix an issue where footnote numbering doesn't match between the display in Word and the printout when a document that has footnotes set to "Restart numbering each page" is printed in the background.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-214">Résoudre un problème où la co-création en temps réel ne fonctionne pas avec les fichiers stockés sur OneDrive, et où notamment l’utilisateur n’est pas visible par d’autres personnes car la modification en temps réel et les informations de présence ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-214">Fix an issue where real-time co-authoring doesn't work with files stored on OneDrive, including the user not appearing to others as editing in real-time and no presence information available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-215">Résoudre un problème où Word se bloque lors de la co-création en temps réel sur un document ouvert à partir de SharePoint ou de OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-215">Fix an issue where Word crashes during real-time co-authoring on a document opened from SharePoint or OneDrive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-216">Résoudre un problème de mise en forme qui entraîne un affichage incorrect des tables lorsqu’elles sont placées dans des messages HTML dans Outlook et que la fenêtre est redimensionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-216">Fix a formatting issue which causes tables to render incorrectly when placed into HTML emails in Outlook and the window is resized.</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-217">Suite Office : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-217">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-218">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116) : Mise à jour de sécurité pour Microsoft Office afin de corriger l’exécution de code à distance (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-218">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-219">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-219">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-220">Résoudre un problème où l’utilisateur est invité à plusieurs reprises à se connecter en cas de tentative d’ouverture de fichiers à partir de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-220">Fix an issue where user is repeatedly prompted to sign-in when trying to open files from SharePoint Online.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-221">Résoudre un problème où des raccourcis épinglés dans la barre des tâches ne sont pas supprimés pour tous les utilisateurs au cours d’une mise à niveau manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-221">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-222">Ajouter la possibilité pour le processus de mise à niveau manuelle « Démarrer en un clic » de détecter si Outlook est connecté à Exchange Server 2007 ou si le Gestionnaire de contacts professionnels est installé pour informer les utilisateurs d’éventuels problèmes avec la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-222">Add the ability for the Click-to-Run manual upgrade process to detect if Outlook is connected to Exchange Server 2007 or if Business Contact Manager is installed in order to warn users of possible issues with upgrading.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-223">Améliorer la visibilité des boîtes de dialogue de fin de processus pendant une désinstallation ou une mise à niveau, car ces boîtes de dialogue peuvent être masquées derrière des applications ouvertes ou une autre interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-223">Make dialogs to end processes more visible during an uninstall or upgrade because these dialogs can get hidden from the user behind open apps or other UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-224">Résoudre un problème où un utilisateur n’est pas connecté automatiquement à une application Office lorsqu’il utilise un ordinateur identifié comme étant joint à un domaine et un domaine cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-224">Fix an issue where a user doesn't get signed into an Office app automatically when using a computer that is identified as being joined to both a domain and a cloud domain.</span></span>



## <a name="version-1509-october-21"></a><span data-ttu-id="4a201-225">Version 1509:21 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-225">Version 1509: October 21</span></span>
<span data-ttu-id="4a201-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-227">OneNote : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-227">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-228">Résoudre un problème qui entraîne le blocage de OneNote lorsqu’une même couleur est sélectionnée deux fois pour une bordure dans le sélecteur de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-228">Fix an issue that causes OneNote to crash when the same color for a border is selected twice in the color picker.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-229">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-229">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-230">Résoudre un problème où un lecteur d’écran lit uniquement le premier paragraphe d’une signature de message électronique à plusieurs paragraphes lors de la modification de la signature de message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-230">Fix an issue where a screen reader only reads the first paragraph of a multi-paragraph email signature when editing the email signature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-231">Résoudre un problème où le curseur ne figure pas à la position correcte lorsque vous écrivez un message électronique ou y répondez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-231">Fix an issue where the cursor isn't in the correct position when writing or replying to an email.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-232">Skype Entreprise : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-232">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-233">Résoudre un problème où, dans des conditions de mémoire insuffisante, la tentative d’affichage d’une application ou d’un bureau partagé entraîne une déconnexion et des tentatives répétées afin de rejoindre et d’afficher automatiquement l’application ou le bureau partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-233">Fix an issue where, in low memory conditions, trying to view a shared desktop or app results in disconnection and repeated attempts to automatically rejoin and view the shared desktop or app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-234">Résoudre un problème où, plus le nombre de participants augmente, plus l’expérience de bureau partagé empire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-234">Fix an issue where, as the number of participants increases, the shared desktop experience gets worse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-235">Résoudre un problème où, lorsque l’authentification multifacteur est configurée, plusieurs invites d’authentification téléphonique sont reçues au cours de la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-235">Fix an issue, when multi-factor authentication is configured, where repeated prompts for phone authentication are received throughout the day.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-236">Visio : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-236">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-237">Résoudre un problème où un objet Word inséré pour s’afficher sous forme d’icône est vide après que vous avez fermé et rouvert Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-237">Fix an issue where a Word object inserted to display as an icon is empty after closing and reopening Visio.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-238">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-238">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-239">Résoudre un problème où la co-création n’est pas disponible et le document peut être verrouillé lorsque le document se trouve sur SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-239">Fix an issue where co-authoring isn't available and document can get locked when the document is on SharePoint Server 2013.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-240">Résoudre un problème dans les documents docx où la table est visible même si un style qui inclut l’option Masqué est appliqué à son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-240">Fix an issue in docx documents where table is visible even though content in the table has a style applied to it that includes the Hidden option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-241">Résoudre un problème où des documents avec des liens hypertexte relatifs ne peuvent pas enregistrés après l’exécution d’une correction automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-241">Fix an issue where documents with relative hyperlinks can't be saved after performing an auto-correct.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-242">Résoudre un problème où les lignes sautent pendant la modification d’un paragraphe dans un document avec des retraits en vis-à-vis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-242">Fix an issue where lines jump around during editing of a paragraph in a document with mirror indents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-243">Résoudre un problème où l’affichage des lignes n’est pas homogène pendant la modification lorsque le positionnement des sous-pixels est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-243">Fix an issue where line display is inconsistent during editing when subpixel positioning is disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-244">Résoudre un problème où un clic sur une fenêtre contextuelle de commentaire comportant plusieurs commentaires, le premier étant marqué comme traité, entraîne un blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-244">Fix an issue where clicking on a comment pop-up with multiple comments where the first one is marked as Done causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-245">Résoudre un problème de saut de ligne incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-245">Fix an issue with incorrect line breaking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-246">Résoudre un problème où l’exécution d’une macro qui utilise la fonction TransformDocument dans un document avec une zone de texte dans un en-tête ou un pied de page entraîne un blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-246">Fix an issue where running a macro that uses the TransformDocument function in a document with a textbox in a header or a footer causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-247">Résoudre un problème avec les documents .docm où la suppression de tous les contrôles ActiveX provoque des erreurs lors de l’ouverture du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-247">Fix an issue with .docm documents where removing all ActiveX controls causes errors when the document is opened.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-248">Résoudre un problème où l’événement ContentControlOnExit n’est pas déclenché lorsque vous cliquez dans un en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-248">Fix an issue where ContentControlOnExit event is not triggered when clicking into a header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-249">Résoudre un problème où le suivi des modifications affiche les suppressions de réviseurs portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-249">Fix an issue where Track Changes shows deletions for reviewers with the same name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-250">Résoudre un problème avec la co-création en temps réel de documents configurée pour supprimer les informations personnelles, où les modifications s’affichent sous forme de marques de révision chaque fois qu’un document est enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-250">Fix an issue with real-time co-authoring of documents configured to remove personal information where changes display as tracked changes each time document is saved.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-251">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-251">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-252">Résoudre un problème où, lorsqu’une application Office est ouverte pour la première fois après la mise à niveau vers 2016, elle est en mode d’utilisation avec fonctionnalités réduites et doit être redémarrée pour obtenir des fonctionnalités complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-252">Fix an issue where the first time opening an Office app after upgrading to 2016 results in the app being in reduced functionality mode and requires the app to be restarted to get full functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-253">Résoudre un problème où l’exécution d’Office avec l’activation d’ordinateurs partagé paramétrée sur un ordinateur exécutant les Services Bureau à distance entraîne une erreur, lors de l’ouverture d’une application, qui indique à l’utilisateur qu’il doit utiliser une édition de licence en volume d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-253">Fix an issue where running Office with shared computer activation enabled on a computer running Remote Desktop Services results in an error, when opening an app, that tells the user that they need to use a volume license edition of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-254">Résoudre un problème où l’installation reste bloquée à environ 90 % de progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-254">Fix an issue where installation gets stuck at around 90% complete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-255">Résoudre un problème où les noms de produits sont localisés alors qu’ils ne doivent pas l’être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-255">Fix an issue where product names are localized when they shouldn't be.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-256">Résoudre un problème où l’info-bulle et la touche d’accès pour « Rechercher » ne correspondent pas et sont en conflit avec d’autres touches d’accès dans le ruban dans différentes versions localisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-256">Fix an issue where the ToolTip and KeyTip for "Tell Me" don't match and conflict with other KeyTips on the ribbon in various localized versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-257">Résoudre un problème où Windows affiche Outlook en tant que nouvelle application après une mise à niveau d’Office 2013 vers Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-257">Fix an issue where Windows is showing Outlook as a new app after an upgrade from Office 2013 to Office 2016.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-258">Résoudre un problème où la mise à niveau vers Office 2016 à partir d’Office 2013 version 15.0.4615.1002 (mai 2014) entraîne une erreur 0x80041015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-258">Fix an issue where upgrading to Office 2016 from Office 2013 version 15.0.4615.1002 (May 2014) results in a 0x80041015 error.</span></span>



## <a name="version-1509-october-5"></a><span data-ttu-id="4a201-259">Version 1509:5 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-259">Version 1509: October 5</span></span>
<span data-ttu-id="4a201-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-261">OneNote : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-261">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-262">Résoudre un problème avec Office 365 Business, où la tentative d’utilisation de OneNote avec SharePoint entraîne un message d’erreur qui indique aux utilisateurs qu’ils doivent effectuer une mise à niveau vers une autre version d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-262">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-263">Résoudre un problème pour Surface Pro 3, où l’aperçu de l’enregistrement vidéo n’affiche pas ce qui est enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-263">Fix an issue for Surface Pro 3 where video recording preview does not show what is being recorded.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-264">Skype Entreprise : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-264">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-p106">Modifier ce qu’un visualiseur voit lorsque l’utilisateur à l’initiative du partage verrouille l’écran dans RDP. Désormais, il ne voit plus une notification, mais l’image de pause RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-p106">Change what a viewer sees when the sharer locks the screen in RDP. Viewer is now shown a notification, instead of the RDP pause image.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-267">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-267">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-268">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où le service « Démarrer en un clic » d’Office 2013 n’est pas restauré si la mise à jour automatique vers Office 2016 n’est pas effectuée en raison d’une erreur ou de l’annulation par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-268">Fix a Click-to-Run issue where the Office 2013 Click-to-Run service isn't restored if the auto-update to Office 2016 doesnt complete due to an error or user cancellation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-269">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où un échec lors de la mise à jour automatique vers Office 2016 entraîne un échec de la mise à jour, et empêche l’utilisation ou la désinstallation des applications Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-269">Fix a Click-to-Run issues where a failure during the auto-update to Office 2016 results in a failed update and not being able to use or uninstall the Office 2013 apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-270">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où une nouvelle tentative de mise à jour automatique vers Office 2016 après le redémarrage lors d’une tentative de mise à jour précédente entraîne un échec de la mise à jour et empêche l’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-270">Fix a Click-to-Run issue where re-attempting to auto-update to Office 2016 after rebooting during a previous attempt to update leads to an update failure and inability to shut down.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-271">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où la tâche de transmission en continu lors de l’installation ne parvient pas à effectuer une récupération correctement en cas de redémarrage de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-271">Fix a Click-to-Run issue where the Stream task during installation isn't able to successfully recover if the computer is rebooted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-272">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où le redémarrage au cours d’une mise à jour manuelle vers Office 2016 laisse les tâches dans l’état « en cours d’exécution ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-272">Fix a Click-to-Run issue where rebooting during a manual update to Office 2016 leaves tasks in an "executing" state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-273">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où le démarrage d’une application nouvellement installée au milieu du processus d’installation résulte en l’apparition d’une boîte de dialogue « Connectivité Internet perdue ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-273">Fix a Click-to-Run issue where starting a newly installed app during the middle of installation process results in an "Internet connection lost" dialog box appearing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-274">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où les vignettes d’application affichées pendant l’installation ne sont pas actives et ne lancent pas l’application lorsque les utilisateurs cliquent dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-274">Fix a Click-to-Run issue where the app tiles shown during the installation aren't active and don't launch the app when the users clicked on the app tile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-275">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où la mise à jour automatique d’une installation sr-latn-cr vers Office 2016 ne convertit pas la langue du client en sr-latn-r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-275">Fix a Click-to-Run issue where auto-updating an sr-latn-cr installation to Office 2016 doesn't convert the client language to sr-latn-rs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-276">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où d’échec d’une mise à jour automatique pendant la préparation de la mise à jour alors que plusieurs références SKU d’Office sont installées sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-276">Fix a Click-to-Run issue where auto-update fails while preparing the update when there are multiple SKUs of Office installed on the computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-277">Résoudre un problème lié à « Démarrer en un clic », où des boîtes de dialogue d’erreur s’affichent si une mise à jour manuelle est démarrée pendant l’exécution d’une mise à jour automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-277">Fix a Click-to-Run issue where error dialogs appear if a manual update is started while an auto-update is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-278">Mettre à jour les références à des « Compléments » dans l’interface utilisateur du produit lorsque la casse du terme est incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-278">Update references to "Add-ins" in the product UI where the capitalization of the term is incorrect.</span></span>



## <a name="version-1509-september-22"></a><span data-ttu-id="4a201-279">Version 1509:22 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-279">Version 1509: September 22</span></span>
<span data-ttu-id="4a201-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span></span>

<span data-ttu-id="4a201-p107">Il s’agit de la publication initiale de ce canal. À cette occasion, les applications Office 2016 seront disponibles pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-p107">This is the initial release for this channel. This release provides the first availability of the Office 2016 applications.</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-283">Excel : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-283">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-284">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Des vulnérabilités dans Microsoft Office pourraient permettre l’exécution de code à distance (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-284">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-285">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Mises à jour de sécurité pour Microsoft Office pour corriger l’exécution de code à distance (3096440)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-285">Microsoft Security Bulletin [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110): Security Updates for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3096440)</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-286">Visio : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-286">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-287">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Des vulnérabilités dans Microsoft Office pourraient permettre l’exécution de code à distance (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-287">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-288">Word : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-288">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-289">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Des vulnérabilités dans Microsoft Office pourraient permettre l’exécution de code à distance (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-289">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="4a201-290">Suite Office : Mises à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-290">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-291">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Des vulnérabilités dans Microsoft Office pourraient permettre l’exécution de code à distance (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-291">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a201-292">Bulletin de sécurité Microsoft [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Des vulnérabilités dans Microsoft Office pourraient permettre l’exécution de code à distance (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a201-292">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
