---
title: Notes de publication pour les publications du Canal semi-annuel (ciblé) en 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Fournit aux professionnels de l’informatique les notes de publication pour les versions du Canal semi-annuel (ciblé) pour Office 365 ProPlus en 2019
ms.openlocfilehash: 6047a39a1db741ed60a8fc265fa7b9333339fe8a
ms.sourcegitcommit: 2a7fa66d0cc399e8ae5d824dab7b84a460cc2c9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "42982514"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="dbc94-103">Notes de publication pour les publications du Canal semi-annuel (ciblé) en 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-103">Release notes for Semi-Annual Channel (Targeted) releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-104">Ces notes de publication fournissent des informations sur les nouvelles fonctionnalités et les mises à jour non relatives à la sécurité qui sont incluses dans les mises à jour du canal semi-annuel (ciblé) d’Office 365 ProPlus (version 2019), de Visio Pro pour Office 365, du client de bureau Microsoft Project Online et d’Office 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel (Targeted) updates to Office 365 ProPlus in 2019, Visio Pro for Office 365, Project Online Desktop Client and Office 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="dbc94-105">Nous déployons souvent des fonctionnalités (et parfois même des correctifs) via le canal semi-annuel (ciblé) durant une période de temps plus ou moins longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-105">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Semi-Annual Channel (Targeted) over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-106">Si vous ne voyez pas immédiatement certaines des fonctionnalités décrites ci-dessous, cela signifie qu’elles seront bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-106">If you don’t see something described below right away, you can expect it soon.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-107">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-107">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
> - <span data-ttu-id="dbc94-108">Microsoft Teams est inclus dans les nouvelles installations de canal semi-annuel (ciblé), à partir de la version 1902.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-108">Microsoft Teams is included in new installations of Semi-Annual Channel(Targeted), starting with Version 1902.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-109">Teams sera ajouté aux installations existantes de canal semi-annuel (ciblé) lorsque celles-ci seront mises à jour vers la version 1908 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-109">Teams will be added to existing installations of Semi-Annual Channel(Targeted) when those are updated to Version 1908 or later.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-110">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Déployer Microsoft Teams avec Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-110">For more information, see [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span>

## <a name="version-1908-december-10"></a><span data-ttu-id="dbc94-111">Version 1908 : 10 décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-111">Version 1908: December 10</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-112">*Version 1908 (build 11929.20516)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-112">*Version 1908 (Build 11929.20516)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-113">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-113">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU BUGDETAILS)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="dbc94-115">Problèmes résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-115">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="dbc94-116">Accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-116">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-117">Résolution d’un problème dans lequel une requête Union qui inclut des références à des tableaux distants (par exemple, des tableaux SQL Server) peut entraîner la fermeture et le redémarrage d’Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-117">Fixed an issue where a Union query that includes references to remote tables (e.g. SQL Server tables) may cause Access to close and restart.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-118">Résolution d’un problème dans lequel l’agrégat comme Sum peut tronquer le résultat à une valeur entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-118">Fixed an issue where aggregate like Sum may truncate the result to an integer value.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-119">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-119">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-120">Résolution d’un problème lié à la sélection d’une cellule inappropriée lorsque la sélection a lieu après un défilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-120">Resolved an issue where selecting a cell after scrolling could result in the wrong cell being selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-121">Nous avons résolu un problème dans lequel le filtre d’un tableau croisé dynamique OLAP était défini sur une valeur qui a été supprimée du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-121">We fixed a problem when the filter for an OLAP PivotTable was set to a value that had been removed from the cube.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-122">Cette modification contourne le problème de certains pilotes graphiques Intel en tirant parti du rendu logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-122">This change circumvents a problem with certain Intel graphics drivers by leveraging software rendering.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-123">Résolution d’un problème dans lequel la fonction recherche peut renvoyer une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-123">Resolved an issue where the Lookup function may return an error.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-124">Améliorations significatives des performances de la suppression des colonnes avec des cellules fusionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-124">Significant improvements to the performance of deleting columns with merged cells.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-125">Résolution d’un problème à l’origine d’une erreur d’exécution macro lors de l’activation de fenêtres réduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-125">Resolved an issue that caused a macro run-time error activating minimized windows.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="dbc94-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-127">Correction d’un problème de sélection de l’algorithme SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-127">Corrected an issue with SMIME algorithm selection.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-128">Nous avons résolu un problème qui empêchait les utilisateurs de voir l’invite &quot;Les règles de cet ordinateur ne correspondent pas à celles de Microsoft Exchange&quot; à l’ouverture de la boîte de dialogue Règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-128">Addressed an issue that caused users to see a &quot;The rules on this computer do not match the rules on Microsoft Exchange&quot; prompt when opening the Rules dialog.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-129">Nous avons résolu un problème qui entraînait l’ajout de compléments Web pour accéder aux messages gérés par des droits numériques alors que cela ne devrait pas avoir lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-129">Addressed an issue that caused web add ins to access Digital Rights Managed messages when they should not.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="dbc94-130">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-130">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-131">Nous avons résolu un problème dans le suivi des modifications qui entraient parfois dans une boucle sans fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-131">We fixed an issue in track changes that sometimes go into infinite loop.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-132">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-132">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-133">Résolution d’un problème de rotation incorrect des caractères katakana à demi-chasse dans les zones de texte verticales de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-133">Fixed an issue where half-width katakana characters were not rotating properly when in vertical text boxes in PowerPoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-134">Résolution d’un problème dans lequel les mises à jour d’Office peuvent avoir téléchargé des fichiers de manière inattendue à partir du réseau de distribution de contenu Office au lieu de la source prévue, par exemple un partage local ou réseau ou un emplacement fourni par le gestionnaire de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-134">Resolved an issue where Office updates may have unexpectedly downloaded files from the Office CDN instead of the intended source, such as a local or network share, or Configuration Manager-provided location.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-135">Pour protéger la sécurité des clients Office, les mises à jour Microsoft Office sont désormais exclusivement signées à l’aide de l’algorithme SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-135">To protect Office customers' security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>



[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LA FIN DU CONTENU BUGDETAILS)

## <a name="version-1908-november-22"></a><span data-ttu-id="dbc94-137">Version 1908 : 22 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-137">Version 1908: November 22</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-138">*Version 1908 (build 11929.20494)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-138">*Version 1908 (Build 11929.20494)*</span></span>


[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU BUGDETAILS)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="dbc94-140">Problèmes résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-140">Resolved issues</span></span>

### <a name="access"></a><span data-ttu-id="dbc94-141">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-141">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-142">Résolution d’un problème qui renvoyait un message d’erreur : « La requête est endommagée » lors de l’exécution d’une requête de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-142">Fixed an issue where running an Update query would incorrectly give an error message: "Query is corrupt".</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-143">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-143">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-144">Problème de ralentissement des performances suite à un clic sur le bouton Couleur de police lorsqu’un fichier possède une mise en forme conditionnelle importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-144">Issue with slow performance on clicking on the Font Color button when a file has extensive conditional formatting.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-145">Nous avons résolu un problème qui avait pour effet de rendre incorrecte la zone d’impression en mode aperçu avant impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-145">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-146">Excel peut rencontrer des problèmes lors de la modification d’un fichier protégé à partir d’un partage réseau non approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-146">Excel may have issues when editing a protected file from an untrusted network share.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-147">Résolution d’un problème qui pouvait causer un blocage lors de la recherche de fichiers récents alors qu’aucun classeur n’était ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-147">Resolved an issue that may have caused a crash when searching for recent files while no workbook is open.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="dbc94-148">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-148">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-149">Nous avons résolu un problème qui entraînait la présence d’une boîte de message vide avec un bouton &quot;OK&quot; lorsque vous essayez de contacter le support technique à partir du contexte de création de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-149">Addressed an issue that caused users to see an empty message box with an &quot;OK&quot; button when trying to contact support from the Account Creation context.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-150">Apporté une modification qui permet aux administrateurs d’autoriser une stratégie donnant la préférence au compte fourni par e-mail dans les invites d’authentification de découverte automatique sur le nom d’utilisateur principal (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-150">Made a change that allows administrators to enable a policy to prefer the provided account email in AutoDiscover auth prompts over the UPN.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-151">Le service de découverte automatique préfère par défaut le nom d’utilisateur principal du compte, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-151">By default, AutoDiscover prefers the account UPN, when available.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-152">Nous avons résolu un problème qui entraînait pour les utilisateurs l’échec de la recherche contre les groupes modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-152">Addressed an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-153">Nous avons résolu un problème qui entraînait l’arrêt d’un blocage des utilisateurs lors de la tentative de création d’une règle à partir d’un message de &quot;conversation manquée&quot;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-153">Addressed an issue that caused users to experience a crash when attempting to create a rule from a &quot;Missed Conversation&quot; message.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-154">Nous avons résolu un problème qui entraînait pour les utilisateurs l’échec de la recherche contre les groupes modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-154">Addresses an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="dbc94-155">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-155">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-156">Nous avons résolu un problème qui aurait pu causer des problèmes de mise à l’échelle lors de l’impression sur des imprimantes Deskjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-156">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-157">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-157">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-158">Nous avons résolu un problème pour éviter aux utilisateurs PowerPoint de rencontrer une erreur lors d’essais de la fonction Présenter en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-158">Fixed an issue to prevent PowerPoint users from running into error when trying to Present Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-159">Fiabilité accrue du processus de mise à jour d’Office concernant l’intégrité du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-159">Improved reliability of the Office update process concerning registry integrity.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-160">Correction d’un problème de blocage inattendu de mises à jour sur des réseaux limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-160">Corrected an issue where updates may have been unexpectedly blocked on metered networks.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-161">Résolution d’un problème dans le paramétrage Échéance de mise à jour des outils de déploiement Office et les objets de stratégie de groupe où l’échéance relative fonctionne uniquement la première fois qu’elle est définie. Le correctif active la date d’échéance relative pour les mises à jour suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-161">Fixed an issue in ODT and GPO Updae Deadline setting where relative deadline only works the first time it is set, the fix enables the relative deadline for subsequent updates.</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LA FIN DU CONTENU BUGDETAILS)

## <a name="version-1908-november-12"></a><span data-ttu-id="dbc94-163">Version 1908 du 12 novembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-163">Version 1908: November 12</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-164">*Version 1908 (build 11929.20436)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-164">*Version 1908 (Build 11929.20436)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-165">Mises à jour de sécurité listées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-165">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU BUGDETAILS)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="dbc94-167">Problèmes résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-167">Resolved issues</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-168">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-168">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-169">Correctif permettant de corriger les couleurs utilisées dans les aperçus lors de l’insertion de graphiques à l’aide de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-169">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-170">Nous avons résolu un problème qui aurait pu provoquer la restitution incorrecte d’un nuage de points d’un graphique en courbes lors de la modification de la collection de séries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-170">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-171">Résolution d’un problème ayant provoqué des interruptions de co-édition lors de la modification de propriétés personnalisées avec des macros en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-171">Resolved an issue that caused co-authoring interruptions when changing custom properties with running macros.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-172">Nous avons résolu un problème de performance avec les fonctions asynchrones définies par l’utilisateur qui provoquaient leur exécution en mode synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-172">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-173">Nous avons considérablement amélioré les performances des filtres par couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-173">We have significantly improved the performance of filtering by color.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-174">Résolution d’un problème lié aux classeurs créés dans des versions antérieures d’Office qui pouvaient bloquer Excel pendant leur ouverture dans des versions actuelles d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-174">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-175">Les liens d’images CID dans des messages Outlook peuvent maintenant être rompus à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-175">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="dbc94-176">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-176">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-177">Les liens d’images CID dans des messages Outlook peuvent maintenant être rompus à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-177">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-178">Résolution d’un problème qui entraînait l’affichage d’une erreur d’autorisation lors de la copie d’éléments d’un calendrier principal vers un calendrier de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-178">Addressed an issue that caused users to experience a permission error when copying items from their primary calendar to a group calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-179">Résolution d’un problème à l’origine d’une fuite de mémoire pendant de très longues sessions Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-179">Addressed an issue that caused a memory leak for very long Outlook sessions.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-180">Résolution d’un problème qui entraînait l’échec des utilisateurs dans Outlook lors de l’interaction avec certains liens sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-180">Addressed an issue that would cause users to experience a failure in Outlook when interacting with certain safelinks.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-181">Résolution d’un problème qui a entrainé l’échec des utilisateurs lors du traitement de réponses de découverte automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-181">Addressed an issue that caused users to experience a failure when processing some AutoDiscover responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-182">Résolution d’un problème qui entraînait la création, pour certains utilisateurs, de dossiers spéciaux dupliqués lors de l’ajout d’un compte Exchange secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-182">Addressed an issue that caused some users to see duplicate special folders created when adding a secondary Exchange account.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-183">Résolution d’un problème à l’origine d’une expérience de blocage des commentaires sur la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-183">Addressed an issue that caused a hang in the Search Feedback experience.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="dbc94-184">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-184">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-185">Les liens d’images CID dans des messages Outlook peuvent maintenant être rompus à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-185">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span></div>
- <span data-ttu-id="dbc94-186">Correctif de fiabilité : résolution d’un problème lors duquel un complément tiers pouvait provoquer l’échec de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-186">Reliability fix: Fixed an issue where third party add-in might cause PowerPoint to fail.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="dbc94-187">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-187">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-188">Résolution d’un problème lors duquel la commande Tout niveler ne répondait pas correctement à une surutilisation de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-188">Fixed an issue where the Level All command wasn't properly resolving a resource overallocation.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-189">Résolution d’un problème dans lequel l’affectation d’une tâche sans travail effectif pouvait ne pas être marquée comme achevée et continuait d’apparaitre à 99 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-189">Fixed an issue where if you have an assignment with zero work on a task, the task may be unable to be marked complete and will always show up at 99%.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-190">Nous avons identifié un problème lié à l’affichage de plusieurs messages lors de l’ouverture d’un projet en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-190">Identified an issue where users could get several messages when opening a read-only project.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="dbc94-191">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-191">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-192">Les liens d’images CID dans des messages Outlook peuvent maintenant être rompus à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-192">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-193">Correction de différents problèmes lors desquels l’application pouvait rester ouverte à sa fermeture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-193">Fixed various issues where the app may hang on shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-194">Correction additionnelle de certains échecs liés aux compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-194">Also fixed certain add-in related failures.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-195">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-195">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-196">Résolution de problèmes liés à la propriété de Textbox/Shape Autofit dans le module d’extension d’un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-196">Addressed issues related to Textbox/Shape Autofit property in third-party plug-ins.</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LA FIN DU CONTENU BUGDETAILS)

## <a name="october-15"></a><span data-ttu-id="dbc94-198">15 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-198">October 15</span></span>

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-199">Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-199">Non-security updates</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-200">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-200">Office Suite</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-201">Nous avons temporairement désactivé la boîte de dialogue Enregistrer dans le Cloud pour résoudre le problème d’enregistrement publié le 14 octobre 2019 pour les builds antérieures à la 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-201">We have temporarily disabled the Cloud Save dialog to address the saving issue we posted on October 14, 2019 for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-202">Cette fonctionnalité sera réactivée prochainement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-202">This feature will be re-enabled soon.</span></span>

## <a name="version-1908-october-14"></a><span data-ttu-id="dbc94-203">Version 1908 : 14 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-203">Version 1908: October 14</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-204">*Version 1908 (build 11929.20396)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-204">*Version 1908 (Build 11929.20396)*</span></span>


[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU BUGDETAILS)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-206">Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-206">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-207">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-207">Excel</span></span>

- <div><span data-ttu-id="dbc94-208">Nous avons résolu le problème lié à l’option Rechercher et remplacer pour lequel l’emplacement du focus changeait dans la boîte de dialogue une fois le premier élément trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-208">Resolved an issue with Find and Replace that change where the focus was in the dialog after finding the first item.</span></span></div>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-209">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-209">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-210">Nous avons résolu un problème où les utilisateurs risquaient d’être incapables d’enregistrer des documents Word, Excel et PowerPoint 2019 pour les builds antérieures à 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-210">Resolved an issue where users may be unable to save Word, Excel, and PowerPoint 2019 documents for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span>  <span data-ttu-id="dbc94-211">Le problème affecte les utilisateurs qui créent un fichier et affiche la boîte de dialogue « Enregistrer sous » après avoir cliqué sur l’icône Enregistrer ou appuyé sur Ctrl + S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-211">This issue affects users that create a new file and bring up the “Save As” dialog after clicking on the Save icon or pressing Ctrl + S.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-212">Nous avons résolu un problème qui, dans certaines circonstances, entraînait la disparition des raccourcis Office après une mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-212">Resolved an issue where in certain circumstances, Office shortcuts may disappear following an update.</span></span>  <span data-ttu-id="dbc94-213">Cette mise à jour améliore la fiabilité lors de la publication de raccourcis Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-213">This update improves reliability when publishing of Office shortcuts.</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER FIN DU CONTENU BUGDETAILS)

## <a name="version-1908-october-08"></a><span data-ttu-id="dbc94-215">Version 1908 : 8 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-215">Version 1908: October 08</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-216">*Version 1908 (build 11929.20388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-216">*Version 1908 (Build 11929.20388)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-217">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-217">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU BUGDETAILS)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-219">Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-219">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-220">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-220">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-221">Nous avons résolu un problème qui empêchait de coller des liens hypertexte dans des feuilles protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-221">Resolved an issue that prevented Hyperlinks from being pasted in some protected sheets.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-222">Nous avons résolu un problème d’activation de plus de 16 compléments à afficher lors de l’exploration dans le gestionnaire de compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-222">Fixed an issue to enable more than 16 add-ins to show when browsing in the add-in manager.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-223">Nous avons résolu un problème dans la fonctionnalité Idées d’Excel qui provoquait une erreur lors du chargement d’un complément en cliquant sur le bouton Idées dans le client Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-223">Fixed issue in Excel Ideas feature, error when loading the add-in by clicking the Ideas button in Win32 client.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="dbc94-224">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-224">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-225">Nous avons résolu un problème qui empêchait l'affichage des URL de certains liens sécurisés lors d’un simple survol de la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-225">Addressed an issue that caused the simple-hover URLs to fail to display for some safelinks.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-226">Nous avons mis à jour la logique de blocage de pièces jointes dans Outlook pour bloquer également les pièces jointes Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-226">Updated the attachment blocking logic in Outlook to also block python attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-227">Nous avons résolu un problème qui provoquait une fuite de mémoire dans le processus Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-227">Addressed an issue that caused users to observe a memory leak in the Outlook process.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="dbc94-228">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-228">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-229">Nous avons détecté un problème qui pouvait provoquer une perte de données dans les sessions qui impliquaient la modification de la co-création et de l’édition en mode hors connexion dans PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-229">Fixed an issue that could cause data loss in sessions that involved both coauthoring and offline editing in PowerPoint.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-230">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-230">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-231">Nous avons résolu un problème de blocage que les utilisateurs pouvaient rencontrer lors de l'ouverture d'un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-231">Fixed an issue for a crash that users could hit on opening a file.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-232">Nous avons résolu un problème empêchant l’affichage des informations sur l’accessibilité dans le panneau Emplacement des informations de l’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-232">Fixed an issue where accessibility information was not being displayed in the Info Place slab of the backstage.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-233">Nous avons amélioré la fiabilité lors du téléchargement des mises à jour d’Office en reprenant les téléchargements qui ont été interrompus précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-233">Improved reliability when downloading Office updates by resuming downloads which may have been previously interrupted.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-234">Pour protéger la sécurité du client Office, les mises à jour Microsoft Office sont désormais exclusivement signées à l’aide de l’algorithme SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-234">To protect Office customer’s security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LA FIN DU CONTENU BUGDETAILS)

## <a name="version-1908-september-10"></a><span data-ttu-id="dbc94-236">Version 1908 : 10 septembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-236">Version 1908: September 10</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-237">*Version 1908 (build 11929.20300)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-237">*Version 1908 (Build 11929.20300)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-238">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-238">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU FEATUREDETAILS)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-240">Mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-240">Feature updates</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="dbc94-241">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-241">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-242">**Zoomez avec plus de place :** augmentez la taille de la zone de Zoom, modifiez la police et Zoom mémorise tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-242">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-243">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-243">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

- <span data-ttu-id="dbc94-244">**Garder un œil sur vos objets de base de données :** repérez plus facilement l’onglet actif, faites glisser les onglets pour les réorganiser facilement et fermez des objets de base de données d’un simple clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-244">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-245">**Basculez facilement :** le nouveau gestionnaire de compte affiche tous vos comptes personnels et professionnels Office 365 dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-245">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-246">Il n'a jamais été aussi facile de passer de l'un à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-246">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-247">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-247">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-248">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-248">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p110">**Apprenez-en davantage sur vos données :** le nouveau bouton Idées recherche des modèles dans vos données, et les utilise pour créer des suggestions intelligentes, personnalisées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p110">**Discover more about your data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized suggestions. [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-251">**Trouvez rapidement ce fichier :** Vous recherchez un fichier sur lequel vous avez travaillé récemment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-251">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-252">Renseignez simplement la zone de recherche dans Fichier > Page d’accueil pour trouver le fichier que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-252">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-253">**Augmentez la portée de votre contenu :** vous devez rendre vos présentations accessibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-253">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-254">Laissez le vérificateur d’accessibilité s’en charger sans interférer dans votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-254">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-255">Pour l’essayer, cliquez sur Révision > Vérification de l’accessibilité. Les éléments détectés devant faire l’objet d’un examen apparaissent dans la barre d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-255">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-256">**Basculez facilement :** le nouveau gestionnaire de compte affiche tous vos comptes personnels et professionnels Office 365 dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-256">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-257">Il n'a jamais été aussi facile de passer de l'un à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-257">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-258">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-258">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="dbc94-259">**Regardez vos feuilles de calcul s’animer :** insérez des graphiques 3D animés pour voir des battements de cœur, des planètes en orbite ou un tyrannosaure sévir dans le classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-259">**Watch your worksheet come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage through the workbook.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-260">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-260">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- <span data-ttu-id="dbc94-261">**Collaboration simplifiée :** grâce aux améliorations apportées à la co-création, lorsque vous travaillez avec une mise en forme conditionnelle, des styles de cellules, etc., vos modifications sont fusionnées de manière fluide avec celles de vos collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-261">**Collaboration just got easier:** Co-authoring improvements mean that when working with conditional formatting, cell styles, and more, your changes are merged seamlessly with those of your collaborators.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-262">**Joignez des tables sur des colonnes similaires :** la requête Récupérer et transformer (Power Query) présente désormais une logique de correspondance de texte approximative (également appelée correspondance approximative) lorsque vous comparez des colonnes pour fusionner des tableaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-262">**Join tables on similar columns:** Get & Transform (Power Query) now features approximate text matching logic (also called fuzzy matching) when comparing columns for merging tables.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-263">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-263">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- <span data-ttu-id="dbc94-264">**Codez rapidement avec les améliorations de Power Query** : écrivez rapidement votre code à l’aide de la coloration de syntaxe et de la saisie semi-automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-264">**Code quickly with Power Query enhancements:** Get to code completion quickly with auto-complete and syntax coloring.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-265">Découvrez également facilement les fonctions, les colonnes et les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-265">Easily discover functions, columns, and parameters, too.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="dbc94-266">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-266">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-267">**Continuez à travailler tout en déplaçant les messages :** Outlook déplace désormais les messages en arrière-plan. Vous pouvez donc continuer à travailler, tout en déplaçant un grand nombre de messages entre des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-267">**Keep working while moving messages:** Outlook now moves messages in the background, so you can keep working while moving lots of messages between folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-268">**Pause intégrée entre les réunions qui se suivent :** laissez les participants souffler ou se déplacer entre les sites en paramétrant les réunions pour qu’elles se terminent 5 à 10 minutes plus tôt par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-268">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p117">**Ils verront votre mème :** lorsque du texte ou des images statiques ne conviennent pas, utilisez une image GIF animée pour mettre en avant vos idées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p117">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-271">**Nous avons mis à jour l’expérience utilisateur Outlook pour vous :** Une expérience simplifiée, auparavant disponible en préversion, conçue pour vous aider à vous concentrer sur l’essentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-271">**We’ve updated the Outlook user experience for you:** A simplified experience, previously available for preview with Coming Soon, designed to help you focus on what matters most.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-272">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-272">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- <span data-ttu-id="dbc94-273">**Mise en forme aérée ou plus ajustée ? Vous décidez :** utiliser un espacement plus étroit vous permet de décider si vous souhaitez davantage d’espace entre les éléments ou si vous préférez une disposition plus étroite pour en voir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-273">**Relaxed or tighter layout? You choose:** Tighter Spacing lets you decide if you want more space between items, or a tighter layout to see more.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-274">**Un ruban simplifié et personnalisable :** profitez d’une seule ligne simplifiée avec les boutons les plus utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-274">**A simplified ribbon that's customizable, too:** Enjoy a streamlined, single row of the most frequently used buttons.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-275">Basculez aisément entre les affichages classique et simplifié et épinglez/désépinglez des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-275">Easily switch between classic and Simplified views, and pin/unpin commands.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-276">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-276">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- <span data-ttu-id="dbc94-277">**Une méthode rapide pour ajouter des comptes :** grâce aux améliorations de la configuration des comptes, il est plus facile que jamais d’ajouter des comptes Outlook.com et Gmail qui utilisent l’authentification à 2 facteurs d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-277">**A quicker way to add accounts:** Thanks to account setup improvements, it's easier than ever to add Outlook.com and Gmail accounts that use 2-factor authentication to Outlook.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-278">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-278">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- <span data-ttu-id="dbc94-279">**Sélectionnez votre action préférée:** ne pas utiliser indicateur et supprimer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-279">**Pick your favorite action:** Don't use Flag and Delete?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-280">Qu’en est-il d’Archiver ou Marquer comme lu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-280">How about Archive or Mark as Read?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-281">Personnalisez le menu d’actions rapides avec les commandes que vous utilisez le plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-281">Customize the quick action menu with the commands you use most.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-282">**Fini, les limites de synchronisation** : grâce aux améliorations apportées à Outlook, la limite de dossiers a disparu. Vous pouvez donc synchroniser vos boîtes aux lettres partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-282">**Say goodbye to sync limits:** Outlook improvements mean the folder limit is gone so go ahead and synchronize your shared mailboxes.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="dbc94-283">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-283">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p122">**Proposez un questionnaire ou une enquête à votre public :** insérez un questionnaire ou une enquête sur une diapositive. Office collecte et stocke les réponses pour vous. [En savoir plus](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p122">**Ask your audience with a quiz or survey:** Put a quiz or survey on a slide. Office collects and stores the responses for you. [Learn more](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-287">**Trouvez rapidement ce fichier :** Vous recherchez un fichier sur lequel vous avez travaillé récemment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-287">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-288">Renseignez simplement la zone de recherche dans Fichier > Page d’accueil pour trouver le fichier que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-288">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-289">**Augmentez la portée de votre contenu :** vous devez rendre vos présentations accessibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-289">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-290">Laissez le vérificateur d’accessibilité s’en charger sans interférer dans votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-290">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-291">Pour l’essayer, cliquez sur Révision > Vérification de l’accessibilité. Les éléments détectés devant faire l’objet d’un examen apparaissent dans la barre d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-291">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-292">**Enregistrez les modifications au fur et à mesure :** chargez vos fichiers sur OneDrive pour vous assurer que vos mises à jour sont enregistrées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-292">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p125">**L’insertion d’une vidéo en ligne est plus facile que jamais :** vous souhaitez placer une vidéo à partir de Vimeo ou YouTube dans votre diapositive ? L’URL de la page de la vidéo est suffisante. [En savoir plus](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p125">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-296">\*\*Amélioration des transitions de formes : \*\* nommez vos formes pour mieux contrôler leurs transitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-296">**Better shapeshifting:** Name your shapes for more control over how they morph.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-297">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-297">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- <span data-ttu-id="dbc94-298">**Basculez facilement :** le nouveau gestionnaire de compte affiche tous vos comptes personnels et professionnels Office 365 dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-298">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-299">Il n'a jamais été aussi facile de passer de l'un à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-299">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-300">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-300">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="dbc94-301">**Les vidéos en ligne ont un nouvel emplacement :** enregistrez une vidéo sur Microsoft Stream afin que tous les membres de votre organisation puissent la voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-301">**Online videos have a new home:** Save a video to Microsoft Stream so anyone in your organization can see it.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-302">Insérez le lien de la vidéo et profitez d’une présentation multimédia pour une fraction de la taille du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-302">Insert the video link and enjoy a multimedia presentation at a fraction of the file size.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-303">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-303">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="dbc94-304">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-304">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-305">**Basculez facilement :** le nouveau gestionnaire de compte affiche tous vos comptes personnels et professionnels Office 365 dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-305">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-306">Il n'a jamais été aussi facile de passer de l'un à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-306">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-307">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-307">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="dbc94-308">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-308">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p130">**Dites au revoir aux liens rompus Excel :** Vous ne trouvez pas le classeur Excel lié à votre diagramme du visualiseur de données ? Recréez un lien vers celui-ci et c’est reparti. [En savoir plus](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p130">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-312">**Gabarits Azure intégrés :** concevez une application cloud ou planifiez une architecture à l’aide de dizaines de gabarits Azure. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-312">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-313">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-313">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- <span data-ttu-id="dbc94-314">**Nouveau regard sur les diagrammes de flux de données :** les superbes nouvelles dispositions des organigrammes du Visualiseur de données sont propres, nettes et faciles à comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-314">**Double-take on data flowcharts:** Gorgeous new layouts for Data Visualizer flowcharts are clean, crisp, and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-315">Cliquez sur l’onglet Création pour accéder aux options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-315">Click the Design tab for options.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-316">**Basculez facilement :** le nouveau gestionnaire de compte affiche tous vos comptes personnels et professionnels Office 365 dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-316">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-317">Il n'a jamais été aussi facile de passer de l'un à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-317">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-318">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-318">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="dbc94-319">**Exporter des diagrammes de processus vers Word :** ajouter automatiquement du contenu diagramme, comme des formes et des métadonnées, à un document Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-319">**Export process diagrams to Word:** Automatically add diagram content, such as shapes and metadata, to a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-320">Puis personnalisez le document pour créer des instructions de processus et des manuels d’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-320">Then customize the document to create process guidelines and operation manuals.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-321">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-321">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- <span data-ttu-id="dbc94-322">**Exportez des visuels Visio à partir de Power BI :** les visuels Visio pour Power BI s’affichent désormais correctement lorsque vous exportez des rapports Power BI sous la forme de fichiers PDF, PowerPoint, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-322">**Export Visio visuals from Power BI:** Visio Visual for Power BI will now display properly when you export Power BI reports as PDFs, PowerPoint files, and more.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-323">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-323">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="dbc94-324">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-324">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p136">**Modification naturelle avec la correction intégrée :** d’un seul trait, séparez ou unissez des mots, ajoutez une nouvelle ligne ou insérez des mots à l’aide de votre stylet. [En savoir plus](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p136">**Editing comes naturally with Ink Editor:** With a single stroke, split or join words, add a new line, or insert words using your pen. [Learn more](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p137">**De statique à époustouflant - Transformer votre document :** Transformer votre document en une page web interactive et facile à partager, qui s’affiche parfaitement sur n’importe quel appareil. [En savoir plus](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p137">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-329">**Attirez leur attention avec \@Mentions :** utilisez les @mentions dans des commentaires pour informer vos collègues que vous avez besoin de leur intervention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-329">**Get Their Attention with \@Mentions:** Use @mentions in comments to let others know when you need their input.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-330">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-330">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- <span data-ttu-id="dbc94-p139">**Améliorer la compréhension avec Line Focus :** Parcourir un document ligne par ligne sans subir de distractions. Ajuster le focus pour placer une, trois ou cinq lignes visibles à la fois. [En savoir plus](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p139">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-334">**Trouvez rapidement ce fichier :** Vous recherchez un fichier sur lequel vous avez travaillé récemment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-334">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-335">Renseignez simplement la zone de recherche dans Fichier > Page d’accueil pour trouver le fichier que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-335">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-336">**Enregistrez les modifications au fur et à mesure :** chargez vos fichiers sur OneDrive pour vous assurer que vos mises à jour sont enregistrées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-336">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-337">**Augmentez la portée de votre contenu :** vous devez rendre vos documents accessibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-337">**Increase the reach of your content:** Need to make your documents accessible?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-338">Laissez le vérificateur d’accessibilité s’en charger sans interférer dans votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-338">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-339">Pour l’essayer, cliquez sur Révision > Vérification de l’accessibilité. Les éléments détectés devant faire l’objet d’un examen apparaissent dans la barre d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-339">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-340">**Le mode outils d’apprentissage a un support supplémentaire pour plus de couleurs de pages :** les outils d’apprentissage de Word prennent en charge d’autres couleurs de thème de page, ce qui permet de modifier la couleur d’arrière-plan de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-340">**Learning Tools mode has additional support for more page colors:** Learning Tools in Word adds support for more page theme colors, which allows the changing of the background color of the page.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-341">De nombreux utilisateurs ont des difficultés à lire avec un arrière-plan tout blanc ou tout noir, nous avons donc développé le choix de couleurs dans Word sur PC et Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-341">Many people have challenges reading with an all-white or all-black background, so we’ve expanded the choice of colors in Word on PC and Mac.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-342">**Basculez facilement :** Le nouveau gestionnaire de compte affiche tous vos comptes personnels et professionnels Office 365 dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-342">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-343">Il n'a jamais été aussi facile de passer de l'un à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-343">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-344">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-344">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="dbc94-345">**Restez concentré :** l’une des fonctionnalités les plus appréciées des ordinateurs Mac arrive sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-345">**Say goodbye to distractions:** A favorite Mac feature comes to Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-346">Passez en mode Focus via le menu Affichage afin de supprimer toute distraction et pouvoir vous concentrer sur votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-346">Switch to Focus on the View menu to remove distractions and concentrate on your work.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-347">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-347">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/51af2fb2-194f-424b-ab7e-b65de9ec9292)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-348">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-348">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-349">**Installation de Microsoft Teams** : Teams est ajouté aux installations existantes d’Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-349">**Installation of Microsoft Teams:** Teams is added to existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-350">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-350">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

- <span data-ttu-id="dbc94-351">**Enregistrez les modifications au fur et à mesure :** chargez vos fichiers sur OneDrive pour vous assurer que vos mises à jour sont enregistrées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-351">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-352">**Contrôles de confidentialité :** Des contrôles nouveaux, mis à jour et améliorés pour les données de diagnostic et les expériences connectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-352">**Privacy controls:** New, updated, and improved controls for diagnostic data and connected experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-353">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-353">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- <span data-ttu-id="dbc94-354">**Nouvelle apparence des icônes Office** : nous avons modernisé les icônes Office pour mieux refléter la simplicité, l’efficacité et l’intelligence de l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-354">**Office icons have a new look:** The Office icons have been redesigned to reflect simple, powerful, and intelligent Office experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-355">**Installation de Microsoft Teams :** Microsoft Teams est installé par défaut pour les installations existantes d’Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-355">**Installation of Microsoft Teams:** Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-356">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-356">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)


[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LA FIN DU CONTENU FEATUREDETAILS)

<br/>

[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LE DÉBUT DU CONTENU BUGDETAILS)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-359">Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-359">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="dbc94-360">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-360">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-361">Résolution d’un problème dans Excel dans lequel les macros affectées à des formes ou des contrôles de formulaire peuvent afficher un message d’erreur incorrect, ou peuvent fonctionner sur des plages cibles incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-361">Fixed an issue in Excel where macros assigned to shapes or form controls may show incorrect error message, or may work on incorrect target ranges.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-362">Résolution d’un problème qui pouvait provoquer un échec lors de la modification du tri d’un tableau croisé dynamique et de son rafraîchissement pendant une session de co-création avec d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-362">Fixed an issue where changing the way a PivotTable is sorted and refreshing it while in a coauthoring session with other users could cause it to fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-363">Résolution d’un problème dans lequel les graphiques en cascade et les graphiques en entonnoir ne sont pas synchronisés avec les tableaux lorsque des cellules ont été insérées ou supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-363">Fixed an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-364">Résolution d’un problème de conflit de fusion dans Excel qui amenait les utilisateurs à être invité à rouvrir le classeur pour récupérer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-364">Fixed a merge conflict issue in Excel that would result in users being prompted to reopen workbook to pick up the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-365">Résolution d’un problème qui entraînait l’échec des opérations de couper-coller en regard d’un tableau lors de la co-édition avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-365">Fixed an issue that caused cut and paste operations next to a table to fail when co-authoring with others.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="dbc94-366">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-366">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-367">Résolution d’un problème qui amenait les utilisateurs dont la boîte aux lettres de base avait été mise à niveau vers l’authentification moderne à voir le mauvais compte associé à leur profil Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-367">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with their Outlook profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-368">Résolution d’un problème qui provoquait qu’un sous-ensemble d’utilisateurs de POP3 voyaient tous leurs messages électroniques au format texte brut, quels que soient les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-368">Fixed an issue that caused a subset of POP3 users to see all of their emails formatted at plain text, regardless of settings.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-369">Ce correctif permet de restaurer l’affichage des messages au format HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-369">This fix will restore the view of the HTML formatted messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-370">Résolution d’un problème qui empêchait les utilisateurs d’accéder aux suggestions d’emplacement via un lecteur d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-370">Fixed an issue that caused users to be unable to access location suggestions via a screen reader.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-371">Résolution d’un problème qui provoquait des erreurs d’authentification chez certains utilisateurs lors de la récupération de leurs paramètres de Cloud dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-371">Fixed an issue that caused some users to encounter authentication errors when trying to retrieve their cloud settings for Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-372">Résolution d’un problème qui avait pour effet que les gestionnaires ne pouvaient pas être certains qu’un délégué avait répondu à une demande de réunion en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-372">Fixed an issue that caused ambiguity for managers around whether or not a delegate had already responded to a given meeting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-373">Résolution d’un problème qui avait pour effet que, dans certains scénarios, les utilisateurs d’Outlook restaient bloqués avec l’état « Mot de passe requis ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-373">Fixed an issue that caused Outlook users to get stuck in the "Needs Password" state in certain scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-374">Résolution d’un problème qui provoquait que la recherche dans le dossier actif échouait par intermittence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-374">Fixed an issue that caused current folder search to intermittently fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-375">Résolution d’un problème qui avait pour effet que les utilisateurs voyaient des suggestions de salles pour des réunions qui étaient planifiées en dehors des heures de disponibilité de cette salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-375">Fixed an issue that caused users to see room suggestions for meetings that occurred outside of that room's availability hours.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-376">Résolution d’un problème de service temporaire qui avait pour effet que les utilisateurs voyaient le message d’erreur « Impossible de trouver ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-376">Fixed temporary service issue that caused users to see the error "Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-377">Vérifiez que le chemin d’accès et le nom du fichier sont corrects » lors de l’utilisation de pièces jointes Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-377">Verify the path and file name are correct" when using cloud attachments.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-378">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-378">Learn More</span></span>](https://support.office.com/article/outlook-unable-to-attach-onedrive-or-sharepoint-files-to-emails-136951bb-60dc-478a-b916-6ee39e62c37a)

- <span data-ttu-id="dbc94-379">Résolution d’un problème dans lequel les noms des fichiers chargés à partir d’Outlook vers OneDrive ou Sharepoint étaient modifiés : certains caractères étaient remplacés par des traits de soulignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-379">Fixed an issue that caused users to see uploaded files from Outlook to OneDrive or Sharepoint have the file name changed where several characters replaced by underscores.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-380">Résolution d’un problème pour les utilisateurs non anglophones qui avait pour effet que la ligne d’objet d’un message était minuscule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-380">Fixed an issue for non-English users where the subject line in a mail would be incredibly small.</span></span>


### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="dbc94-381">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-381">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-382">Résolution d’un problème qui avait pour effet que certains compléments généraient des erreurs inattendues autour de formes dans des graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-382">Fixed an issue where some add-ins would throw unexpected errors around shapes in charts.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-383">Résolution d’un problème pour rétablir le nom accessible pour les contrôles de vidéo PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-383">Fixed an issue to restore the accessible name for PowerPoint video controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-384">Résolution d’un problème qui pouvait empêcher le démarrage de certaines animations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-384">Fixed an issue which could prevent some animations from starting</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="dbc94-385">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-385">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-386">Résolution d’un problème pour permettre aux utilisateurs sur Windows 7 de pouvoir ouvrir des projets à partir de Project Web App et de sites SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-386">Fixed an issue to enable users on Windows 7 to be able to open projects from Project Web App and SharePoint sites.</span></span>


### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="dbc94-387">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-387">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-388">L’exportation vers SVG à partir de Visio ne fonctionnait pas pour de nombreuses formes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-388">Export to SVG from Visio was not working for a variety of shapes.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="dbc94-389">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-389">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-390">Résolution d’un problème à cause duquel les utilisateurs recevaient des messages d’erreur lors de la collaboration avec d’autres personnes sur un document Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-390">Fixed an issue where users would get error messages while collaborating with others on a Word document.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-391">Résolution d’un problème à cause duquel les utilisateurs recevaient le message « Désolé... il nous est actuellement impossible de partager ceci » lorsqu’ils essayaient de partager des fichiers stockés sur SharePoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-391">Fixed an issue which caused users to get the message "Sorry, something is preventing us from sharing this"  when trying to share files stored on SharePoint 2016.</span></span>


### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="dbc94-392">Suite Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-392">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-393">Résolution d’un problème dans lequel, dans certaines situations, un fichier SharePoint sauvegardé par le moteur de synchronisation pouvait afficher le message « Enregistré », mais, en réalité, n’avait enregistré aucune modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-393">Fixed an issue where in some instances, a sync-engine backed sharepoint file could show 'Saved' but not have actually saved any changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-394">Résolution d’un problème dans lequel les vues de grande arborescence échouaient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-394">Fixed an issue where large tree views were failing.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-395">Résolution d’un problème d’identification incorrecte du nom de la nouvelle ère « Reiwa » dans les alphabets Hiragana et Kanji qui apparaissait comme une expression incorrecte du point de vue orthographique ou grammatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-395">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>


[//]: # (NE PAS SUPPRIMER LA FIN DU CONTENU BUGDETAILS)

## <a name="version-1902-august-13"></a><span data-ttu-id="dbc94-397">Version 1902 : 13 août</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-397">Version 1902: August 13</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-398">*Version 1902 (build 11328.20392)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-398">*Version 1902 (Build 11328.20392)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-399">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-399">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-400">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-400">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-401">Résolution d’un problème pour lequel l’icône permettant d’effacer le filtre était affichée pour les segments filtrés et non filtrés dans les tableaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-401">Fixed an issue where the clear filter icon was shown for both filtered and unfiltered Slicers in tables.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-402">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-402">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-403">Résolution d’un problème pour lequel certains utilisateurs dont l’authentification de base de la boîte aux lettres avait été mise à niveau vers l’authentification moderne avaient un compte associé erroné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-403">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-404">PowerPoint : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-404">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-405">Résolution d’un problème de fermeture inattendue de l’application lors de la collaboration sur un document avec d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-405">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-406">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-406">Word: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-407">Résolution d’un problème pour lequel les champs de mise à jour de VBA étaient lents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-407">Fixed an issue which VBA updating fields were slow.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-408">Résolution d’un problème lors de l’ouverture d’un fichier .doc, indiquant qu’il est endommagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-408">Fixed in issue when opening some DOC file, it says it is corrupt.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-409">Résolution d’un problème de fermeture inattendue de l’application lors de la collaboration sur un document avec d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-409">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-410">Suite Office : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-410">Office Suite: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-411">Résolution d’un problème pour lequel la configuration de l’API ne fonctionnait pas dans la bibliothèque JavaScript Office dans certains scénarios [En savoir plus](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-411">Fixed an issue in which Setting API doesn't work in the Office JavaScript library in certain scenarios [Learn More](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="dbc94-412">Version 1902 : 9 juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-412">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-413">*Version 1902 (build 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-413">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbc94-414">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-414">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-415">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-415">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-416">Résolution d’un problème de lenteur extrême lors de la suppression de lignes Excel filtrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-416">Fixed extreme slowness Issue in deleting filtered excel rows.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-417">Résolution du défilement à deux doigts provoquant l’apparition de rectangles gris au-dessus de la feuille de calcul et le blocage d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-417">Fixed two finger scrolling causes grey rectangles to be drawn over worksheet and Excel to hang.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-418">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-418">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-419">Résolution d’un problème dans lequel Outlook insérait parfois des lettres pinyin en anglais au lieu de laisser la fenêtre du candidat IME ouverte pour permettre la sélection des mots chinois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-419">Addresses an issue that caused users to occasionally see Outlook inserting English pinyin letters rather than keeping the IME candidate window open to allow the selection of Chinese words.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-420">Résolution d’un problème empêchant les utilisateurs de voir les salles suggérées pour les réunions qui ont été planifiées en dehors de la disponibilité de cette salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-420">Addresses an issue that caused users to see rooms being suggested for meetings that were scheduled outside of that room's availability.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-421">Résolution d’un problème provoquant l’ouverture de la série principale lorsque les utilisateurs tentaient d’ouvrir une exception dans une série de réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-421">Addresses an issue that caused users attempting to open an exception to a meeting series to instead open the master series.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-422">Résolution d’un problème dans lequel les dates d’expiration étaient calculées de façon incorrecte pour les éléments dans le dossier Éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-422">Addresses an issue that caused users to see expiry dates being calculated incorrectly for items in Deleted Items folder.</span></span>


### <a name="teams-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-423">Teams : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-423">Teams: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-424">Le programme d’installation Teams dispose désormais d’une stratégie pour désactiver le lancement automatique une fois l’installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-424">Teams installer has now available Policy to turn off auto-launch after installation is completed.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-425">Visio : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-425">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-426">Résolution d’un problème lié aux solutions ActiveX pour Visio ne fonctionnant pas avec Office 365. L’erreur fait apparaître un message d’erreur indiquant que riched20.dll est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-426">Addresses issue related to ActiveX solutions for Visio not working with Office 365, expressed as an error message stating that riched20.dll can't be found.</span></span>


### <a name="word--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-427">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-427">Word:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-428">Résolution du paramètre GPO pour la désactivation de la barre de recherche de modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-428">Fixed GPO setting to disable template search bar</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-429">Résolution d’un problème dans lequel les utilisateurs pouvaient perdre certaines de leurs modifications lorsqu’ils passaient en mode hors ligne et lorsqu’ils modifiaient un document réservé uniquement aux serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-429">Fixed an issue where users could lose some of their changes after being offline and editing a document that was server-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-430">Performances améliorées lors de l’activation des composants Quick Parts pour les propriétés de document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-430">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-431">Résolution d’un problème dans lequel la révision du premier téléchargement à partir du serveur pouvait échouer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-431">Fixed an issue where first download revision from the server might fail</span></span>


### <a name="office-suite--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-432">Suite Office : Mises à jour non liées à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-432">Office Suite:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-433">Résolution d’un problème dans lequel les appareils utilisant l’activation d’ordinateurs partagés pouvaient revenir de façon inattendue à l’activation basée sur les utilisateurs lors de l’installation de produits Office ou de modules linguistiques supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-433">Addressed an issue where devices using shared computer activation may unexpectedly revert to user-based activation upon installation of additional Office products or language packs.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-434">Résolution d’un problème qui empêchait les mises à jour d’Office lorsque l’authentification proxy était exécutée en tant que SYSTÈME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-434">Fixed an issue that blocked Office Updates when proxy authentication runs as SYSTEM.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-435">Correctifs pour la résolution de problèmes liés à la disparitions de compléments Office lors du changement de profil utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-435">Fixes to address Office add-ins disappearing on user profile changes.</span></span>


## <a name="version-1902-june-11"></a><span data-ttu-id="dbc94-436">Version 1902 : 11 juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-436">Version 1902: June 11</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-437">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-437">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="dbc94-438">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-438">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-439">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-439">Excel: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-440">Résolution d’un problème à l’origine d’un blocage lors de l’enregistrement d’un fichier contenant un mappage XML au format PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-440">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-441">Résolution d’un problème qui a provoqué la suppression de liens externes lorsque les classeurs contenant des noms de feuilles non valides sont chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-441">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-442">Résolution d’un problème de blocage de la feuille de calcul lors de l’utilisation de l’appareil photo dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-442">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-443">Résolution d’un problème dans lequel les graphiques en cascade et les graphiques en entonnoir ne sont pas synchronisés avec les tableaux lorsque des cellules ont été insérées ou supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-443">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-444">Résolution d’un blocage lors du calcul d’un tableau de données lors du Calcul d’une feuille de calcul avec une formule matricielle sur une autre feuille dépendant du tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-444">Resolved a crash when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="dbc94-445">Résolution d’un problème qui empêche l’ouverture de classeurs protégés par mot de passe à partir de SharePoint sans vérifier le fichier tout d’abord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-445">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-446">Une modification a été apportée afin de garantir que l’événement BeforeSave soit géré lors du partage ou de la réactivation de l’enregistrement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-446">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-447">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-447">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-448">Résolution d’un problème qui amenait les clients à voir les tâches disparaître lors de l’ajout d’une deuxième condition à «regrouper par».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-448">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-449">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-449">Word: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-450">Résolution lors du partage d’un document actuellement en collaboration avec le document générant une pièce jointe avec l’extension. asd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-450">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-451">Résolution d’un problème lié aux commentaires attribués aux auteurs aléatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-451">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-452">Correction d’un problème dans la suppression de la signature lors de l’extraction d’un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-452">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-453">Suite Office : Mises à jour non liées à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-453">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-454">Cela a résolu un bogue dans VBA indiquant l’état de remplissage d’une forme incorrecte après une action d’annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-454">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>


## <a name="version-1902-may-14"></a><span data-ttu-id="dbc94-455">Version 1902 : 14 mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-455">Version 1902: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-456">*Version 1902 (build 11328.20286)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-456">*Version 1902 (Build 11328.20286)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-457">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-457">Excel: Non-security updates</span></span>
 -  <span data-ttu-id="dbc94-458">Résolution d’un problème de blocage de la feuille de calcul lors de l’utilisation de l’appareil photo dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-458">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-459">Un problème à l’origine de l’arrêt de la roulette de défilement de la souris sur une fenêtre active avec une feuille de graphique a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-459">An issue that caused a crash when using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-460">Un problème à l’origine du message d’erreur «erreur inattendue» apparaissant lors de l’import d’une feuille de calcul dans SharePoint a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-460">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-461">Un problème entrainant le blocage d’Excel lorsque vous ouvrez un classeur contenant une mise en forme conditionnelle qui utilise un nom pour sa règle et un affichage personnalisé est appliqué a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-461">A problem that caused Excel to crash when opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-462">Les macros utilisant la validation des données avec des formules de plus de 255 caractères peuvent avoir généré des erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-462">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-463">Ce problème a été corrigé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-463">This issue has now been corrected.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-464">Un problème causant les fichiers contenant des tableaux croisés dynamiques liés à d’autres classeurs d’être chargés lentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-464">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-465">Ce problème a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-465">This issue has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-466">Un problème lors de l’ouverture de fichiers HTML et de la réception d’une erreur «format de fichier et extension ne correspondent pas» a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-466">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-467">Une modification a été apportée à la résolution des problèmes avec le défilement de la roulette de la souris sur les fenêtres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-467">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>  

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-468">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-468">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-469">Résolution d’un problème qui empêchait les clients de modifier certains champs sur des éléments migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-469">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-470">PowerPoint : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-470">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-471">Résolution d’un problème qui avait pour effet que PowerPoint cessait occasionnellement de charger dans le cloud des modifications apportées par des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-471">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-472">Skype Entreprise : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-472">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-473">Résolution d’un problème dans Lync (Skype Entreprise) qui avait pour effet que, quand une réunion en ligne comptait plus de 7 participants, il pouvait arriver que la fenêtre de réunion disparaisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-473">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-474">Connectez-vous à Skype Entreprise à l’aide des informations d’identification que vous avez utilisées pour vous connecter à une autre application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-474">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-475">Activez correctement l’application Skype Entreprise si elle a été installée avec l’activation d’ordinateurs partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-475">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-476">Visio : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-476">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-477">Résolution d’un problème qui avait pour effet de perturber la hiérarchie de fenêtres pour des solutions tierces étendant Visio en désactivant la fonctionnalité PPP dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-477">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-478">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-478">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-479">Résolution d’un problème qui avait pour effet de bloquer la modification d’une personne associée ajoutée par SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-479">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-480">Résolution du problème d’affichage de la boîte de dialogue « Impossible de charger la ressource » au démarrage de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-480">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-481">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-481">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-482">Il s’agit d’un correctif pour résoudre ce problème : des fichiers ne peuvent pas être enregistrés dans des dossiers WebDAV Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-482">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-483">Résolution d’un problème de fermeture soudaine d’Office lorsque des clients ouvrent des fichiers stockés dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-483">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-484">Résolution d’un problème d’identification incorrecte du nom de la nouvelle ère « Reiwa » dans les alphabets Hiragana et Kanji qui apparaît comme une expression incorrecte du point de vue orthographique ou grammatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-484">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-485">Résolution d’un problème qui avait pour effet que la liste des fichiers récents semblait avoir été effacée pour de nombreux utilisateurs sous Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-485">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-486">Résolution d’un problème qui avait pour effet que l’utilisateur final voyait s’afficher une barre Office Update, même si une mise à jour déclenchée par l’administrateur était en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-486">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="dbc94-487">Résolution de problèmes liés aux invites de connexion vides intermittentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-487">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 

## <a name="version-1902-april-9"></a><span data-ttu-id="dbc94-488">Version 1902 : 9 avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-488">Version 1902: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-489">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-489">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-490">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-490">Excel: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-491">Résolution d’un problème qui avait pour effet que la touche de tabulation ne permettait pas de passer à la cellule suivante à partir d’une cellule contenant une formule se terminant par un nom défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-491">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-492">Résolution d’un problème qui avait pour effet que la mise en forme d’une cellule occasionnait une croissance inutile de la taille du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-492">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-493">Résolution d’un problème qui avait pour effet qu’un copier-coller de tableau croisé dynamique entre des classeurs pouvait entraîner le collage des données, sans le tableau croisé dynamique, pour vos collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-493">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-494">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-494">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-495">Résolution d’un problème : les fenêtres n’apparaissaient pas au bon emplacement lorsque la barre des tâches système était située à gauche ou en haut de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-495">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-496">Résout un problème qui provoquait un blocage des clients lors du chargement des images sur la carte de visite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-496">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-497">Résout un problème qui provoquait un blocage de certains clients lors du démarrage d’applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-497">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-498">Résolution d’un problème : les fenêtres n’apparaissaient pas au bon emplacement lorsque la barre des tâches système était située à gauche ou en haut de l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-498">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-499">Résolution d’un problème qui empêchait les clients de modifier certains champs sur des éléments migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-499">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-500">Visio : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-500">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-501">Résolution d’un problème qui avait pour effet de perturber la hiérarchie de fenêtres pour des solutions tierces étendant Visio en désactivant la fonctionnalité PPP dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-501">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-502">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-502">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-503">Si un fichier est ouvert en lecture seule et que vous cliquez sur « Enregistrer sous » dans le volet d’informations, le problème est résolu et l’interface utilisateur d’enregistrement s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-503">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-504">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-504">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-505">Résolution d’un problème qui avait pour effet que des parties d’une mise à jour Office n’utilisaient pas la mise en cache partagé entre systèmes homologues pour l’optimisation de la distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-505">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-506">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-506">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)
- <span data-ttu-id="dbc94-507">Résolution d’un bogue qui pouvait entraîner la suppression ou la non-activation de produits si Office était installé à l’aide de l’outil de déploiement Office en cas d’incompatibilité de casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-507">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-508">Résolution d’un problème qui entraînait des invites de connexion excessives sur les appareils Windows 10 (version 1803 ou ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-508">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-509">Résolution du problème qui provoquait des blocages lors du téléchargement d’images liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-509">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-510">Correction du flou des fichiers EMF volumineux collés dans Word, Excel, PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-510">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-511">Correction du bogue dans la logique d’analyse de l’historique des versions qui, dans de rares cas, entraînait l’ouverture des documents en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-511">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>

## <a name="version-1902-march-12"></a><span data-ttu-id="dbc94-512">Version 1902 : 12 mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-512">Version 1902: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-513">*Version 1902 (build 11328.20158)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-513">*Version 1902 (Build 11328.20158)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-514">Access : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-514">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-515">**Actualisez, reliez ou supprimez des tables liées :** le gestionnaire de tables liées mis à jour est l’emplacement où gérer la totalité des sources de données et tables liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-515">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-516">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-516">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="dbc94-p154">**Peindre noir, peindre gris :** modifier l’apparence d’accès aussi souvent que vous le souhaitez. Quatre thèmes : couleur, gris foncé, noir ou blanc. [En savoir plus](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p154">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-520">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-520">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-521">Excel : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-521">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-522">**Démarrage rapide**La Page de démarrage récemment conçue place vos documents récemment ouverts à l’avant et au centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-522">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-523">Accédez aux fichiers en quelques clics et ouvrez directement les Paramètres du compte ou les Options à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-523">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-524">**Insérez des commentaires :** insérez la conversation directement dans votre feuille de calcul avec la zone de réponse intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-524">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-525">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-525">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="dbc94-526">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-526">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-527">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-527">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-528">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-528">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="dbc94-p158">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p158">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-p159">**Affichez ce qui se trouve derrière une image :** placez une image dans une feuille de calcul, sélectionnez votre préréglage et observez le changement de transparence. Et voilà ! [En savoir plus](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p159">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-534">**Appel à tous les fans de la fonction Récupérer et transformer :** si vous utilisez beaucoup la fonction Récupérer et transformer, vous serez ravi d’apprendre que la fonction d’ajout d’une colonne à partir d’exemples a été améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-534">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-535">Et de nombreux connecteurs ont également été améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-535">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-536">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-536">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="dbc94-537">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-537">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-538">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-538">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="dbc94-539">**Recherche rapide** Nous avons accéléré les calculs RECHERCHEV, RECHERCHEH et EQUIV pour que vous obteniez des réponses plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-539">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-540">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-540">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-541">Outlook : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-541">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p163">**Utiliser la lecture à voix haute pour écouter vos e-mails :** Outlook peut lire vos e-mails à voix haute, en mettant le texte en surbrillance à mesure de la lecture.Pour activer la fonctionnalité Lecture à voix haute, accédez aux paramètres d’ergonomie. [En savoir plus](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p163">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-545">**Saisie sans les mains :** vous avez un microphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-545">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-546">Cliquez sur Dictée et observez Outlook saisir ce que vous dites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-546">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-547">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-547">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="dbc94-548">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-548">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-549">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-549">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-550">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-550">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="dbc94-551">**Bloquer le téléchargement de contenu externe par défaut dans les e-mails signés et chiffrés SMIME :** en raison d’une faille dans le protocole SMIME, Outlook bloquera le téléchargement de contenu externe dans les messages chiffrés ou signés sur SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-551">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-552">En guise de protection contre la faille de sécurité, les utilisateurs ne seront pas en mesure de télécharger du contenu externe par simple clic via l’interface utilisateur Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-552">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-553">Il existe une nouvelle option dans la boîte de dialogue Options pour permettre aux utilisateurs de revenir à l’ancien comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-553">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-554">**Désactivez le transfert pour une réunion :** empêchez les participants de transférer votre réunion à d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-554">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-555">Il vous suffit d’accéder au ruban et de cliquer sur Options de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-555">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-556">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-556">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="dbc94-p168">**Suggestions de personnes dans l’Assistant Planification :** lisez les recommandations pour les participants à ajouter lorsque vous planifiez une réunion.Il n’est plus nécessaire de passer sans cesse de l’Assistant Planification à la ligne À. [En savoir plus](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p168">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-560">**Réserver une salle est encore plus facile :** recherchez une salle de conférence dans plusieurs listes de salles, et changez de liste sans perdre les salles que vous avez sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-560">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-p169">**Nouvelle forme par défaut pour la plage de périodicité :** pour la boîte de dialogue Récurrence, la plage de récurrence utilisée par défaut était « Aucune date de fin ». Cela facilitait la création de séries récurrentes de longue durée, qui peuvent se corrompre avec le temps. Nous mettons à jour la valeur par défaut de la boîte de dialogue Récurrence sur « Terminer avant », afin que notre valeur par défaut corresponde aux meilleures pratiques recommandées pour l’établissement de calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p169">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-p170">**Participer à des réunions d’équipes à partir de la boîte de dialogue Rappels d’Outlook :** lorsque Outlook rappelle une réunion à venir aux utilisateurs, un bouton Participer en ligne apparaît si la réunion à venir est une réunion d’équipes en ligne. Le processus est le même que pour rejoindre une réunion Skype Entreprise à partir de la boîte de dialogue Rappels d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p170">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-566">**Masquez les rappels relatifs à des événements passés :** vous pouvez définir votre calendrier pour qu’il efface automatiquement les rappels relatifs aux événements terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-566">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-567">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-567">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="dbc94-568">**Affichez l’URL qui se cache derrière la fonction Liens fiables :** la fonction Liens fiables vous protège contre les URL malveillantes reçues dans un e-mail, mais elle masque l’URL d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-568">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-569">Pour afficher le fichier d’origine, pointez votre souris sur l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-569">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-570">Nécessite une licence Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-570">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-571">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-571">Learn more</span></span>](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection)
- <span data-ttu-id="dbc94-572">**Ajuster le zoom et le conserver :** au lieu d’ajuster le zoom chaque fois que vous lisez un message, choisissez la valeur par défaut à utiliser pour tous vos messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-572">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-573">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-573">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="dbc94-574">**Chiffrement des messages : stratégie IRM Chiffrer uniquement :** la nouvelle option Chiffrer uniquement apparaît dans le menu Options > Autorisations pour les utilisateurs du chiffrement des messages Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-574">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-575">Cette option vous permet de chiffrer un message et de l’envoyer aux personnes internes ou externes à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-575">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-576">**Avertissement lorsque vous avez été mis en copie carbone invisible :** avant que vous ne répondiez accidentellement à tous à un e-mail, l’info-bulle Cci vous avertit que vous avez été mis en copie carbone invisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-576">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-577">**Une ligne « À : » plus pratique :** lorsque vous cliquez sur la ligne « À : » pour indiquer le(s) destinataire(s) d’un message, nous vous proposons des destinataires que vous êtes susceptible d’indiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-577">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-578">De plus, vous pouvez voir leur photo, afin de vous assurer que vous envoyez le message à la bonne personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-578">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-579">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-579">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="dbc94-p176">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p176">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-582">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-582">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-583">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-583">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-584">PowerPoint : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-584">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-585">**Démarrage rapide**La Page de démarrage récemment conçue place vos documents récemment ouverts à l’avant et au centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-585">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-586">Accédez aux fichiers en quelques clics et ouvrez directement les Paramètres du compte ou les Options à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-586">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-587">**Saisie sans les mains :** vous avez un microphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-587">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-588">Cliquez sur Dictée et observez PowerPoint saisir ce que vous dites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-588">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-589">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-589">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="dbc94-590">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-590">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-591">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-591">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-592">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-592">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="dbc94-593">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-593">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-594">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-594">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="dbc94-595">**Liens hypertexte en couleur vive :** les liens hypertexte ne sont plus simplement bleus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-595">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-596">Appliquez la couleur de police que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-596">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-597">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-597">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="dbc94-598">**Regardez vos diapositives s’animer :** insérez des graphiques 3D animés pour voir un battement de cœur, une orbite de planète et le déchaînement d’un T-Rex sur l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-598">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-599">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-599">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="dbc94-p184">**Vous esquissez, nous perfectionnons :** nous modifions le texte dessiné à la main et l’insérons dans des diagrammes optimisés. Il vous suffit de sélectionner vos traits pour commencer. [En savoir plus](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p184">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-p185">**Affichez ce qui se trouve derrière une image :** placez une image dans une feuille de calcul, sélectionnez votre préréglage et observez le changement de transparence. Et voilà ! [En savoir plus](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p185">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-606">**Publier sur Microsoft Stream :** partagez une présentation sous forme de vidéo en toute sécurité au sein de votre organisation à l’aide de Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-606">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-607">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-607">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="dbc94-608">**Exportez au format 4K :** lorsque vous exportez une présentation au format vidéo, vous pouvez désormais utiliser la résolution 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-608">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="dbc94-609">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-609">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="dbc94-p188">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p188">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-612">\*\*Les fichiers volumineux s’ouvrent désormais plus rapidement : \*\* images, vidéos et autres éléments volumineux sont désormais téléchargés en arrière-plan lorsque vous ouvrez des fichiers stockés sur OneDrive ou SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-612">**Large files now open faster:** Images, videos, and other large elements now download in the background when opening files stored on OneDrive or SharePoint.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-613">Word : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-613">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-614">**Démarrage rapide**La Page de démarrage récemment conçue place vos documents récemment ouverts à l’avant et au centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-614">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-615">Accédez aux fichiers en quelques clics et ouvrez directement les Paramètres du compte ou les Options à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-615">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-616">**Saisie sans les mains :** vous avez un microphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-616">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-617">Cliquez sur Dictée et observez Word saisir ce que vous dites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-617">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-618">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-618">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="dbc94-p191">**Regardez vos documents s’animer :** insérez des graphiques 3D animés pour voir un battement de cœur, une orbite de planète et le déchaînement d’un T-Rex sur la page. [En savoir plus](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p191">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-621">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-621">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="dbc94-622">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-622">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-623">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-623">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="dbc94-p193">**Affichez ce qui se trouve derrière une image :** placez une image dans une feuille de calcul, sélectionnez votre préréglage et observez le changement de transparence. Et voilà ! [En savoir plus](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p193">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-p194">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p194">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-629">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-629">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-630">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-630">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="dbc94-p196">**Rédigez votre meilleur CV à l’aide de LinkedIn :** Grâce à l’Assistant CV, affichez les expériences professionnelles, les compétences suggérées et bien plus encore pour un poste donné. [En savoir plus](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p196">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-633">Project : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-633">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-634">**Affichez plus d’informations sur les cartes Tableau des tâches :** lorsque le titre seul n’est pas évocateur, personnalisez vos cartes Tableau des tâches pour afficher tous les détails les plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-634">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-635">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-635">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="dbc94-636">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-636">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-637">Publisher : mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-637">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-638">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-638">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-639">Visio : mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-639">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-640">**Profitez d’un moment emblématique dans votre prochain diagramme :** faites votre choix parmi 26 nouveaux gabarits avec des icônes d’analyse, d’art, de fête, de visage, de sport, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-640">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-641">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-641">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-642">Suite Office : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-642">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-p198">**Les applications tierces d’Office prennent désormais en charge l’insertion des SVG à l’aide de l’API office.js :** les applications tierces (également appelées compléments dans Office) ont désormais la possibilité d’insérer des SVG. Les utilisateurs peuvent maintenant connecter leur collection personnelle de SVG à Office. Les développeurs peuvent utiliser cette fonctionnalité à l’aide de l’API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-p198">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-646">**Installation de Microsoft Teams :**  Microsoft Teams est installé par défaut pour les installations existantes d’Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-646">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-647">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-647">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-648">Skype Entreprise : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-648">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-649">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-649">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-650">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-650">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="teams-feature-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-651">Teams: Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-651">Teams: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-652">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-652">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="dbc94-653">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-653">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="dbc94-654">Version 1808 : 12 Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-654">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-655">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-655">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span> 

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-656">Access : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-656">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="dbc94-657">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles ères japonais à Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-657">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-658">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-658">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="dbc94-659">Corrige un problème qui obligeait les utilisateurs avec des règles qui font référence à un dossier qui n’existent plus pour afficher une erreur lorsque vous tentez de gérer les règles et pour afficher les règles côté client qui ne parviennent pas à s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-659">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to see an error when trying to manage rules and to see client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-660">Corrige un problème qui obligeait les utilisateurs avec mise en cache délégué des boîtes aux lettres à produire des blocages fréquents, à intervalles imprévisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-660">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-661">Corrige un problème qui entraînait toutes les réunions en journée à apparaitre comme spam un jour de plus que prévu dans certains affichages en raison de l’heure de fin de la réunion définie à minuit le jour suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-661">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="dbc94-662">A résolu un blocage lors de la création de nouveaux rendez-vous ou réunions qui font référence à des zones japonaises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-662">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-663">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-663">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-664">Nous avons résolu le problème dans lequel les compléments déployé à l’aide [du déploiement centralisé Office O365](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), ont été figés et inutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-664">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="dbc94-665">Version 1808 : 8 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-665">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="dbc94-666">*Version 1808 (build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-666">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-667">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-667">Outlook: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="dbc94-668">Correction d’un problème qui provoquait des erreurs de synchronisation du calendrier pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-668">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="dbc94-669">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-669">Word: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="dbc94-670">Amélioration des performances d’ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-670">Improve open performance.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbc94-671">Si vous avez besoin d’aide au sujet d’un problème lié à l’utilisation d’Office, nous vous recommandons de publier votre question sur le [forum de réponses de Microsoft](https://answers.microsoft.com/) ou la [Communauté technique](https://techcommunity.microsoft.com/). Vous pouvez également contacter le [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc94-671">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>
