---
title: Notes de publication pour les publications du Canal semi-annuel en 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Fournit aux professionnels de l’informatique les notes de publication pour les versions du Canal semi-annuel pour Office 365 ProPlus en 2019
ms.openlocfilehash: 65c4e73c6696d1d7056a1b15397b7256c448660a
ms.sourcegitcommit: 03e9e308f4791aeebda4ad284591e8ddb973f56c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054816"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="a9642-103">Notes de publication pour les publications du Canal semi-annuel en 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="a9642-104">Ces notes de publication fournissent des informations sur les nouvelles fonctionnalités et les mises à jour non relatives à la sécurité incluses dans les mises à jour du canal semi-annuel vers Office 365 ProPlus en 2019, dont Visio Pro pour Office 365 et le Client de bureau Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019, including Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="a9642-105">Ces informations s’appliquent également à Office 365 Business, qui est la version d’Office fournie avec certaines offres Office 365, comme Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-105">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="a9642-106">Les informations de mises à jour de sécurité pour chaque chaîne de mise à jour Office 365 ProPlus seront dorénavant listées séparément sur [Mises à jour de sécurité](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-106">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="a9642-107">OneNote 2016 ne sera pas inclus par défaut lorsqu’un utilisateur sur le Canal semi-annuel télécharge et installe Office 365 sur Windows 10 à partir du portail Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-107">OneNote 2016 will not be included by default when a user on the Semi-Annual Channel downloads and installs Office 365 on Windows 10 from the Office Portal.</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="a9642-108">Version 1902 : 9 juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-108">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-109">*Version 1902 (build 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-109">*Version 1902 (Build 11328.20146)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="a9642-110">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/fr-FR/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-110">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-111">Access : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-111">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-112">**Actualisez, reliez ou supprimez des tables liées :** le gestionnaire de tables liées mis à jour est l’emplacement où gérer la totalité des sources de données et tables liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-112">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-113">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-113">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="a9642-p102">**Peindre noir, peindre gris :** modifier l’apparence d’accès aussi souvent que vous le souhaitez. Quatre thèmes : couleur, gris foncé, noir ou blanc. [En savoir plus](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p102">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-117">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-117">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-118">Excel : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-119">**Démarrage rapide**La Page de démarrage récemment conçue place vos documents récemment ouverts à l’avant et au centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-119">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-120">Accédez aux fichiers en quelques clics et ouvrez directement les Paramètres du compte ou les Options à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-120">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-121">**Insérez des commentaires :** insérez la conversation directement dans votre feuille de calcul avec la zone de réponse intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-121">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-122">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="a9642-123">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-123">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-124">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-124">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-125">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-125">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="a9642-p106">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p106">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p107">**Affichez ce qui se trouve derrière une image :** placez une image dans une feuille de calcul, sélectionnez votre préréglage et observez le changement de transparence. Et voilà ! [En savoir plus](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p107">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-131">**Appel à tous les fans de la fonction Récupérer et transformer :** si vous utilisez beaucoup la fonction Récupérer et transformer, vous serez ravi d’apprendre que la fonction d’ajout d’une colonne à partir d’exemples a été améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-131">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-132">Et de nombreux connecteurs ont également été améliorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-132">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-133">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-133">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="a9642-134">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-134">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-135">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-135">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="a9642-136">**Recherche rapide** Nous avons accéléré les calculs RECHERCHEV, RECHERCHEH et EQUIV pour que vous obteniez des réponses plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-136">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-137">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-137">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-138">Outlook : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-138">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-p111">**Utiliser la lecture à voix haute pour écouter vos e-mails :** Outlook peut lire vos e-mails à voix haute, en mettant le texte en surbrillance à mesure de la lecture.Pour activer la fonctionnalité Lecture à voix haute, accédez aux paramètres d’ergonomie. [En savoir plus](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p111">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-142">**Saisie sans les mains :** vous avez un microphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-142">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="a9642-143">Cliquez sur Dictée et observez Outlook saisir ce que vous dites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-143">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-144">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-144">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="a9642-145">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-145">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-146">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-146">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-147">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-147">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="a9642-148">**Bloquer le téléchargement de contenu externe par défaut dans les e-mails signés et chiffrés SMIME :** en raison d’une faille dans le protocole SMIME, Outlook bloquera le téléchargement de contenu externe dans les messages chiffrés ou signés sur SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-148">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-149">En guise de protection contre la faille de sécurité, les utilisateurs ne seront pas en mesure de télécharger du contenu externe par simple clic via l’interface utilisateur Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-149">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-150">Il existe une nouvelle option dans la boîte de dialogue Options pour permettre aux utilisateurs de revenir à l’ancien comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-150">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-151">**Désactivez le transfert pour une réunion :** empêchez les participants de transférer votre réunion à d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-151">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-152">Il vous suffit d’accéder au ruban et de cliquer sur Options de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-152">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-153">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-153">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="a9642-p116">**Suggestions de personnes dans l’Assistant Planification :** lisez les recommandations pour les participants à ajouter lorsque vous planifiez une réunion.Il n’est plus nécessaire de passer sans cesse de l’Assistant Planification à la ligne À. [En savoir plus](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p116">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-157">**Réserver une salle est encore plus facile :** recherchez une salle de conférence dans plusieurs listes de salles, et changez de liste sans perdre les salles que vous avez sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-157">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p117">**Nouvelle forme par défaut pour la plage de périodicité :** pour la boîte de dialogue Récurrence, la plage de récurrence utilisée par défaut était « Aucune date de fin ». Cela facilitait la création de séries récurrentes de longue durée, qui peuvent se corrompre avec le temps. Nous mettons à jour la valeur par défaut de la boîte de dialogue Récurrence sur « Terminer avant », afin que notre valeur par défaut corresponde aux meilleures pratiques recommandées pour l'établissement de calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p117">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p118">**Participer à des réunions d’équipes à partir de la boîte de dialogue Rappels d’Outlook :** lorsque Outlook rappelle une réunion à venir aux utilisateurs, un bouton Participer en ligne apparaît si la réunion à venir est une réunion d’équipes en ligne. Le processus est le même que pour rejoindre une réunion Skype Entreprise à partir de la boîte de dialogue Rappels d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p118">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-163">**Masquez les rappels relatifs à des événements passés :** vous pouvez définir votre calendrier pour qu’il efface automatiquement les rappels relatifs aux événements terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-163">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-164">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-164">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="a9642-165">**Affichez l’URL qui se cache derrière la fonction Liens fiables :** la fonction Liens fiables vous protège contre les URL malveillantes reçues dans un e-mail, mais elle masque l’URL d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-165">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-166">Pour afficher le fichier d’origine, pointez votre souris sur l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-166">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-167">Nécessite une licence Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-167">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-168">
  [En savoir plus](https://products.office.com/fr-FR/exchange/advance-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-168">[Learn more](https://products.office.com/en-us/exchange/advance-threat-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-169">**Ajuster le zoom et le conserver :** au lieu d’ajuster le zoom chaque fois que vous lisez un message, choisissez la valeur par défaut à utiliser pour tous vos messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-169">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-170">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-170">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="a9642-171">**Chiffrement des messages : stratégie IRM Chiffrer uniquement :** la nouvelle option Chiffrer uniquement apparaît dans le menu Options > Autorisations pour les utilisateurs du chiffrement des messages Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-171">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-172">Cette option vous permet de chiffrer un message et de l’envoyer aux personnes internes ou externes à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-172">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-173">**Avertissement lorsque vous avez été mis en copie carbone invisible :** avant que vous ne répondiez accidentellement à tous à un e-mail, l’info-bulle Cci vous avertit que vous avez été mis en copie carbone invisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-173">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-174">**Une ligne « À : » plus pratique :** lorsque vous cliquez sur la ligne « À : » pour indiquer le(s) destinataire(s) d’un message, nous vous proposons des destinataires que vous êtes susceptible d’indiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-174">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-175">De plus, vous pouvez voir leur photo, afin de vous assurer que vous envoyez le message à la bonne personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-175">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-176">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-176">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="a9642-p124">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p124">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-179">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-179">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-180">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-180">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-181">PowerPoint : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-181">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-182">**Démarrage rapide**La Page de démarrage récemment conçue place vos documents récemment ouverts à l’avant et au centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-182">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-183">Accédez aux fichiers en quelques clics et ouvrez directement les Paramètres du compte ou les Options à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-183">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-184">**Saisie sans les mains :** vous avez un microphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-184">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="a9642-185">Cliquez sur Dictée et observez PowerPoint saisir ce que vous dites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-185">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-186">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-186">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="a9642-187">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-187">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-188">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-188">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-189">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-189">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="a9642-190">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-190">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-191">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-191">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="a9642-192">**Liens hypertexte en couleur vive :** les liens hypertexte ne sont plus simplement bleus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-192">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-193">Appliquez la couleur de police que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-193">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-194">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-194">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="a9642-195">**Regardez vos diapositives s’animer :** insérez des graphiques 3D animés pour voir un battement de cœur, une orbite de planète et le déchaînement d’un T-Rex sur l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-195">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-196">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-196">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="a9642-p132">**Vous esquissez, nous perfectionnons :** nous modifions le texte dessiné à la main et l’insérons dans des diagrammes optimisés. Il vous suffit de sélectionner vos traits pour commencer. [En savoir plus](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p132">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p133">**Affichez ce qui se trouve derrière une image :** placez une image dans une feuille de calcul, sélectionnez votre préréglage et observez le changement de transparence. Et voilà ! [En savoir plus](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p133">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-203">**Créer de superbes diapositives à l’aide des entrées manuscrites :** convertissez vos entrées manuscrites en texte, puis consultez les idées de conception intelligentes générées par le Concepteur PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-203">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-204">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-204">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- <span data-ttu-id="a9642-205">**Publier sur Microsoft Stream :** partagez une présentation sous forme de vidéo en toute sécurité au sein de votre organisation à l’aide de Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-205">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-206">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-206">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/C140551F-CB37-4818-B5D4-3E30815C3E83)
- <span data-ttu-id="a9642-207">**Exportez au format 4K :** lorsque vous exportez une présentation au format vidéo, vous pouvez désormais utiliser la résolution 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-207">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="a9642-208">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-208">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="a9642-p137">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p137">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-211">Word : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-211">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-212">**Démarrage rapide**La Page de démarrage récemment conçue place vos documents récemment ouverts à l’avant et au centre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-212">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-213">Accédez aux fichiers en quelques clics et ouvrez directement les Paramètres du compte ou les Options à partir de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-213">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-214">**Saisie sans les mains :** vous avez un microphone ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-214">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="a9642-215">Cliquez sur Dictée et observez Word saisir ce que vous dites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-215">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-216">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-216">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="a9642-p140">**Regardez vos documents s’animer :** insérez des graphiques 3D animés pour voir un battement de cœur, une orbite de planète et le déchaînement d’un T-Rex sur la page. [En savoir plus](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p140">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-219">**Nouvelle apparence des icônes de votre ruban :** ne vous inquiétez pas, tout fonctionne de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-219">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-220">De plus, elles s’adaptent parfaitement à toutes les tailles d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-220">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-221">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-221">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="a9642-p142">**Affichez ce qui se trouve derrière une image :** placez une image dans une feuille de calcul, sélectionnez votre préréglage et observez le changement de transparence. Et voilà ! [En savoir plus](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p142">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p143">**Possibilité d’insertion de SVG avec les filtres appliqués :** les utilisateurs d’Office ont désormais la possibilité d’insérer des SVG auxquelles des filtres sont appliquées. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p143">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-227">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-227">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-228">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-228">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="a9642-p145">**Rédigez votre meilleur CV à l’aide de LinkedIn :** Grâce à l’Assistant CV, affichez les expériences professionnelles, les compétences suggérées et bien plus encore pour un poste donné. [En savoir plus](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p145">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-231">Project : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-231">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-232">**Affichez plus d’informations sur les cartes Tableau des tâches :** lorsque le titre seul n’est pas évocateur, personnalisez vos cartes Tableau des tâches pour afficher tous les détails les plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-232">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-233">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-233">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="a9642-234">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-234">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-235">Publisher : mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-235">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-236">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-236">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-237">Visio : mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-237">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-238">**Profitez d’un moment emblématique dans votre prochain diagramme :** faites votre choix parmi 26 nouveaux gabarits avec des icônes d’analyse, d’art, de fête, de visage, de sport, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-238">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-239">**Nouvelle apparence d’Office :** les applications Office disposent désormais d’icônes modernes plus simples et plus accessibles, et le ruban présente des visuels mis à jour qui mettent en surbrillance les fonctionnalités de collaboration avancées disponibles dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-239">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-240">Suite Office : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-240">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-p147">**Les applications tierces d’Office prennent désormais en charge l’insertion des SVG à l’aide de l’API office.js :** les applications tierces (également appelées compléments dans Office) ont désormais la possibilité d’insérer des SVG. Les utilisateurs peuvent maintenant connecter leur collection personnelle de SVG à Office. Les développeurs peuvent utiliser cette fonctionnalité à l’aide de l’API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p147">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-244">**Installation de Microsoft Teams :** Microsoft Teams est installé par défaut pour les nouvelles installations d’Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-244">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for NEW installations of Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-245">
  [En savoir plus](https://docs.microsoft.com/fr-FR/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-245">[Learn more](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/teams-install)</span></span>

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-246">Skype Entreprise : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-246">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-247">**Meilleure prise en charge des affichages haute définition** : si vous utilisez plusieurs écrans ou une station d’accueil pour ordinateur portable, les applications Office s’affichent plus nettement, même si les affichages ont différents paramètres de mise à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-247">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="a9642-248">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-248">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-249">Excel : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-249">Excel: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-250">Résolution d’un problème à l’origine d’un blocage lors de l’enregistrement d’un fichier contenant un mappage XML au format PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-250">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-251">Résolution d’un problème qui a provoqué la suppression de liens externes lorsque les classeurs contenant des noms de feuilles non valides sont chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-251">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-252">Résolution d’un problème de blocage de la feuille de calcul lors de l’utilisation de l’appareil photo dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-252">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-253">Résolution d’un problème dans lequel les graphiques en cascade et les graphiques en entonnoir ne sont pas synchronisés avec les tableaux lorsque des cellules ont été insérées ou supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-253">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-254">Résolution d’un problème lors du nouveau calcul d’un tableau de données lors du Calcul d’une feuille de calcul avec une formule matricielle sur une autre feuille dépendant du tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-254">Resolved an issue when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9642-255">Résolution d’un problème qui empêche l’ouverture de classeurs protégés par mot de passe à partir de SharePoint sans vérification préalable du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-255">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-256">Une modification a été apportée afin de garantir que l’événement BeforeSave soit géré lors du partage ou de la réactivation de l’enregistrement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-256">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9642-257">Un problème d’utilisation de la roulette de défilement de la souris sur une fenêtre inactive avec une feuille de graphique a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-257">An issue using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-258">Un problème à l’origine du message « Erreur inattendue » qui s’affiche lors de l’importation d’une feuille de calcul dans SharePoint a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-258">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-259">Un problème à l’ouverture d’un classeur contenant une mise en forme conditionnelle qui utilise un nom pour sa règle et un affichage personnalisé a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-259">A problem that opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-260">Les macros utilisant la validation des données avec des formules de plus de 255 caractères peuvent avoir généré des erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-260">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-261">Ce problème a été corrigé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-261">This issue has now been corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-262">Un problème causant les fichiers contenant des tableaux croisés dynamiques liés à d’autres classeurs d’être chargés lentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-262">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-263">Ce problème a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-263">This issue has been fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-264">Un problème lors de l’ouverture de fichiers HTML et de la réception d’une erreur «format de fichier et extension ne correspondent pas» a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-264">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-265">Une modification a été apportée à la résolution des problèmes de défilement avec la roulette de la souris dans les fenêtres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-265">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-266">Résolution d’un problème qui avait pour effet que la touche de tabulation ne permettait pas de passer à la cellule suivante à partir d’une cellule contenant une formule se terminant par un nom défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-266">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-267">Résolution d’un problème qui avait pour effet que la mise en forme d’une cellule occasionnait une croissance inutile de la taille du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-267">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-268">Résolution d’un problème qui avait pour effet qu’un copier-coller de tableau croisé dynamique entre des classeurs pouvait entraîner le collage des données, sans le tableau croisé dynamique, pour vos collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-268">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-269">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-269">Outlook: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-270">Résolution d’un problème qui amenait les clients à voir les tâches disparaître lors de l’ajout d’une deuxième condition à « Regrouper par ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-270">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-271">Résolution d’un problème qui empêchait les clients de modifier certains champs sur des éléments migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-271">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9642-272">Résolution d’un problème : les fenêtres n'apparaissaient pas au bon emplacement lorsque la barre des tâches système était située à gauche ou en haut de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-272">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-273">Résout un problème qui provoquait un blocage des clients lors du chargement des images sur la carte de visite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-273">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-274">Résout un problème qui provoquait un blocage de certains clients lors du démarrage d'applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-274">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-275">Résolution d’un problème : les fenêtres n'apparaissaient pas au bon emplacement lorsque la barre des tâches système était située à gauche ou en haut de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-275">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-276">Résolution d’un problème qui empêchait les clients de modifier certains champs sur des éléments migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-276">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-277">PowerPoint : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-277">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-278">Résolution d’un problème qui avait pour effet que PowerPoint cessait occasionnellement de charger dans le cloud des modifications apportées par des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-278">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>


### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-279">Skype Entreprise : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-279">Skype for Business: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-280">Résolution d’un problème dans Lync (Skype Entreprise) qui avait pour effet que, quand une réunion en ligne comptait plus de 7 participants, il pouvait arriver que la fenêtre de réunion disparaisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-280">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-281">Connectez-vous à Skype Entreprise à l’aide des informations d’identification que vous avez utilisées pour vous connecter à une autre application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-281">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-282">Activez correctement l’application Skype Entreprise si elle a été installée avec l’activation d’ordinateurs partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-282">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-283">Visio : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-283">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-284">Résolution d’un problème qui avait pour effet de perturber la hiérarchie de fenêtres pour des solutions tierces étendant Visio en désactivant la fonctionnalité PPP dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-284">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-285">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-285">Word: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="a9642-286">Résolution lors du partage d’un document actuellement en collaboration avec le document générant une pièce jointe avec l’extension. asd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-286">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-287">Résolution d’un problème lié aux commentaires attribués aux auteurs aléatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-287">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-288">Résolution d’un problème dans la suppression de la signature lors de l’extraction d’un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-288">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-289">Résolution d’un problème qui avait pour effet de bloquer la modification d’une personne associée ajoutée par SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-289">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-290">Résolution du problème d’affichage de la boîte de dialogue « Impossible de charger la ressource » au démarrage de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-290">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-291">Si un fichier est ouvert en lecture seule et que vous cliquez sur « Enregistrer sous » dans le volet d’informations, le problème est résolu et l'interface utilisateur d’enregistrement s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-291">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>


### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-292">Suite Office : Mises à jour non liées à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-292">Office Suite: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="a9642-293">Cela a résolu un bogue dans VBA indiquant l’état de remplissage incorrect d’une forme après une action d’annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-293">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-294">Voici un correctif pour un problème qui empêchait l’enregistrement des fichiers dans des dossiers WebDAV Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-294">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-295">Résolution d’un problème de fermeture soudaine d’Office lorsque des clients ouvrent des fichiers stockés dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-295">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-296">Résolution d’un problème d’identification incorrecte du nom de la nouvelle ère « Reiwa » dans les alphabets Hiragana et Kanji qui apparaît comme une expression incorrecte du point de vue orthographique ou grammatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-296">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-297">Résolution d’un problème qui avait pour effet que la liste des fichiers récents semblait avoir été effacée pour de nombreux utilisateurs sous Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-297">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-298">Résolution d’un problème qui avait pour effet que l’utilisateur final voyait s’afficher une barre Office Update, même si une mise à jour déclenchée par l’administrateur était en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-298">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-299">Résolution de problèmes liés aux invites de connexion vides intermittentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-299">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-300">Résolution d’un problème qui avait pour effet que des parties d’une mise à jour Office n’utilisaient pas la mise en cache partagé entre systèmes homologues pour l’optimisation de la distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-300">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> <span data-ttu-id="a9642-301">
  [En savoir plus]("https://docs.microsoft.com/fr-FR/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-301">[Learn more]("https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-302">Résolution d’un bogue qui pouvait entraîner la suppression ou la non-activation de produits si Office était installé à l’aide de l’outil de déploiement Office en cas d’incompatibilité de casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-302">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-303">Résolution d’un problème qui entraînait des invites de connexion excessives sur les appareils Windows 10 (version 1803 ou ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-303">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-304">Résolution du problème qui provoquait des blocages lors du téléchargement d’images liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-304">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-305">Correction du flou des fichiers EMF volumineux collés dans Word, Excel, PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-305">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-306">Correction du bogue dans la logique d'analyse de l'historique des versions qui, dans de rares cas, entraînait l'ouverture des documents en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-306">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>


## <a name="version-1808-july-09"></a><span data-ttu-id="a9642-307">Version 1808 : 9 juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-307">Version 1808: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-308">*Version 1808 (build 10730.20360)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-308">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="a9642-309">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/fr-FR/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-309">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-310">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-310">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-311">Performances améliorées lors de l’activation des composants QuickPart pour les propriétés de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-311">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-312">Résolution d’un problème relatif à la suppression de la signature lors de l’extraction d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-312">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-313">Suite Office : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-313">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-314">Résolution d’un problème affectant l’exécution des applications Office sur une version virtualisée de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-314">Fixed an issue affecting Office applications running on virtualized Windows.</span></span>


## <a name="version-1803-july-09"></a><span data-ttu-id="a9642-315">Version 1803 : 9 juillet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-315">Version 1803: July 10</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-316">*Version 1803 (build 9126.2428)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-316">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="a9642-317">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/fr-FR/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-317">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


## <a name="version-1808-june-11"></a><span data-ttu-id="a9642-318">Version 1808 : 11 juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-318">Version 1808: September 11</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-319">*Version 1808 (build 10730.20348)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-319">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="a9642-320">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/fr-FR/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-320">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-321">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-321">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-322">Résolution d’un problème relatif à la suppression de la signature lors de l’extraction d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-322">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-323">Suite Office : mises à jour non liées à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-323">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-324">Résolution d’un problème qui pouvait bloquer les applications Office en cours d’exécution sur une version virtualisée de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-324">Fixed an issue that could crash Office applications running on virtualized Windows.</span></span>

## <a name="version-1803-june-11"></a><span data-ttu-id="a9642-325">Version 1803 : 11 juin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-325">Version 1803: April 11</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-326">*Version 1803 (build 9126.2388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-326">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="a9642-327">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](https://docs.microsoft.com/fr-FR/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-327">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span> 

## <a name="version-1808-may-14"></a><span data-ttu-id="a9642-328">Version 1808 : 14 mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-328">Version 1804: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-329">*Version 1808 (build 10730.20344)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-329">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>   

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-330">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-330">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-331">Résolution d’un problème qui empêchait les clients de modifier certains champs sur des éléments migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-331">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-332">Visio : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-332">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-333">Résolution d’un problème qui avait pour effet de perturber la hiérarchie de fenêtres pour des solutions tierces étendant Visio en désactivant la fonctionnalité PPP dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-333">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-334">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-334">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-335">Résolution d’un problème qui avait pour effet de bloquer la modification d’une personne associée ajoutée par SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-335">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-336">Suite Office : Mises à jour non liées à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-336">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-337">Résolution d’un problème d’identification incorrecte du nom de la nouvelle ère « Reiwa » dans les alphabets Hiragana et Kanji qui apparaît comme une expression incorrecte du point de vue orthographique ou grammatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-337">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
  
## <a name="version-1803-may-14"></a><span data-ttu-id="a9642-338">Version 1803 : 14 mai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-338">Version 1803: May 8</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-339">*Version 1803 (build 9126.2387)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-339">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-340">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-340">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-341">Résolution d’un problème qui empêchait les clients de modifier certains champs sur des éléments migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-341">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-342">Suite Office : Mises à jour non liées à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-342">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-343">Résolution d’un problème d’identification incorrecte du nom de la nouvelle ère « Reiwa » dans les alphabets Hiragana et Kanji qui apparaît comme une expression incorrecte du point de vue orthographique ou grammatical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-343">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>

## <a name="version-1808-april-9"></a><span data-ttu-id="a9642-344">Version 1808 : 9 avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-344">Version 1808: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-346">Skype Entreprise : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-346">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-347">Résolution d’un problème dans Lync (Skype Entreprise) qui avait pour effet que, quand une réunion en ligne comptait plus de 7 participants, il pouvait arriver que la fenêtre de réunion disparaisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-347">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-348">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-348">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-349">Résolution d’un problème qui permettait à l’utilisateur d’ouvrir des documents de manière anonyme dans IE ou Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-349">Fixed an issue where the user can open documents anonymously in IE or Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-350">Résolution du problème suivant : la mise en forme de la couleur de surbrillance du texte d’un champ PAGE et/ou NBPAGES dans l’en-tête ou le pied de page d’un document Word noircissait le champ au lieu d’afficher la couleur de surbrillance appliquée au texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-350">Fixed an issue where text highlight color formatting applied to any Word document header/footer PAGE and/or NUMPAGES field renders the field as black instead of the applied text highlight color.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-351">Nous avons ajouté la prise en charge du complément Assistant Carte postale japonais Word pour la nouvelle ère japonaise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-351">We added support to Word Japanese postcard wizard add-in for the Japanese new era.</span></span> 

## <a name="version-1803-april-9"></a><span data-ttu-id="a9642-352">Version 1803 : 9 avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-352">Version 1803: April 9</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-353">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-353">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-march-12"></a><span data-ttu-id="a9642-354">Version 1808 : 12 mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-354">Version 1808: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-355">*Version 1808 (build 10730.20304)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-355">*Version 1808 (Build 10730.20304)*</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-356">Word : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-356">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-357">Résolution d’un problème : VBA renvoie le mauvais numéro de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-357">Fixed an issue when VBA returns incorrect page number.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-358">Amélioration du délai d’enregistrement sur le fichier Word local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-358">Improve time to save on local Word file.</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-359">Outlook : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-359">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-360">Fourniture de la clé de registre pour désactiver l’option « Chiffrer uniquement » dans le menu de chiffrement de messages Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-360">Provided regkey to disable the "Encrypt Only" option in the Office 365 Message Encryption menu.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-361">Suite Office : mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-361">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-362">Résolution d’un problème : la mise à jour Office risque de se bloquer pendant un certain temps lors du téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-362">Fixed an issue where Office update may get stuck for some time trying to download.</span></span>

## <a name="version-1803-march-12"></a><span data-ttu-id="a9642-363">Version 1803 : 12 mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-363">Version 1803: March 12</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9642-364">Mises à jour de sécurité répertoriées [ici](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-364">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="a9642-365">Version 1808 : 12 février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-365">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-367">Access : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-367">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9642-368">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles ères japonais à Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-368">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-369">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-369">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9642-p153">Corrige un problème qui obligeait les utilisateurs avec des règles qui font référence à un dossier qui n’existent plus pour 1. afficher une erreur lorsque vous tentez de gérer les règles et 2. pour afficher les règles côté client qui ne parviennent pas à s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p153">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to 1. See an error when trying to manage rules and 2. See client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-373">Corrige un problème qui obligeait les utilisateurs avec mise en cache délégué des boîtes aux lettres à produire des blocages fréquents, à intervalles imprévisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-373">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-374">Corrige un problème qui entraînait toutes les réunions en journée à apparaitre comme spam un jour de plus que prévu dans certains affichages en raison de l’heure de fin de la réunion définie à minuit le jour suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-374">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-375">A résolu un blocage lors de la création de nouveaux rendez-vous ou réunions qui font référence à des zones japonaises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-375">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-376">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-376">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-377">Nous avons résolu le problème dans lequel les compléments déployé à l’aide [du déploiement centralisé Office O365](https://docs.microsoft.com/fr-FR/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), ont été figés et inutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-377">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1803-february-12"></a><span data-ttu-id="a9642-378">Version 1803 : 12 Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-378">Version 1803: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-379">*Version 1803 (build 9126.2356)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-379">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span></span>

<span data-ttu-id="a9642-380">*Il s’agit de la version du Canal semi-annuel disponible depuis janvier 2018. Cette version continuera à être prise en charge et à recevoir des mises à jour de sécurité jusqu’en septembre 2019. Toutefois, une nouvelle version du Canal semi-annuel est désormais disponible: Version 1808 (build 10730.20280). Elle contient de nouvelles fonctionnalités, des mises à jour de sécurité et des mises à jour non relatives à la sécurité.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-380">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-381">Access : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-381">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9642-382">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles ères japonais à Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-382">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-383">Excel : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-383">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9642-384">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles zones japonais à Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-384">This update adds support for new Japanese eras to Excel.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-385">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-385">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-386">A résolu un blocage lors de la création de nouveaux rendez-vous ou réunions qui font référence à des zones japonaises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-386">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-387">Project : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-387">Project: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-388">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles ères japonais à Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-388">This update adds support for new Japanese eras to Project</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-389">Word: Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-389">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-390">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles zones japonais à Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-390">This update adds support for new Japanese eras to Word.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-391">Visio : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-391">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-392">Cette mise à jour ajoute la prise en charge de nouvelles zones japonais à Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-392">This update adds support for new Japanese eras to Visio.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-393">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-393">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-394">Nous avons résolu le problème dans lequel les compléments déployé à l’aide [du déploiement centralisé Office O365](https://docs.microsoft.com/fr-FR/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), ont été figés et inutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-394">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>

## <a name="version-1708-february-12"></a><span data-ttu-id="a9642-395">Version 1708 : 12 Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-395">Version 1708: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span></span>

<span data-ttu-id="a9642-397">*Il s’agit de la version du Canal semi-annuel disponible depuis janvier 2018. Cette version continuera à être prise en charge et à recevoir des mises à jour de sécurité jusqu’en mars 2019. Toutefois, une nouvelle version du Canal semi-annuel est désormais disponible (version 1808, build 10730.20280). Elle contient de nouvelles fonctionnalités, des mises à jour de sécurité et des mises à jour non relatives à la sécurité.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-397">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since January 2018. It will continue to be supported and receive security updates until March 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-398">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-398">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-399">Nous avons résolu le problème dans lequel les compléments déployé à l’aide [du déploiement centralisé Office O365](https://docs.microsoft.com/fr-FR/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), ont été figés et inutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-399">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="a9642-400">Version 1808 : 8 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-400">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-401">*Version 1808 (build 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-401">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-402">Access : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-402">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="a9642-p154">**Visualisez des données avec de nouveaux graphiques :** faites votre choix parmi 11 graphiques et ajoutez-en un à vos formulaires et rapports pour mieux visualiser les données et prendre des décisions en connaissance de cause. [En savoir plus](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p154">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-405">Excel : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-405">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-p155">**Modifications en collaboration:** travaillez avec d’autres personnes en même temps dans votre classeur. [En savoir plus](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p155">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-p156">**L’enregistrement automatique (AutoSave for cloud) des fichiers cloud est désormais activé par défaut :** Ce changement signifie que les utilisateurs n’ont plus à s’inquiéter de perdre des modifications apportées à des documents stockés sur OneDrive ou SharePoint Online. Les modifications sont automatiquement enregistrées dans le cloud, et les utilisateurs n’ont plus à appuyer sur Ctrl+S ou sur le bouton Enregistrer. Ils doivent cependant comprendre ce changement de comportement afin de ne pas modifier accidentellement des documents. Notez que les utilisateurs peuvent désactiver l’enregistrement automatique(AutoSave) à l’aide du bouton bascule Enregistrement automatique (AutoSave) dans la partie supérieure de l’écran. Nous vous recommandons d’informer vos utilisateurs de ce prochain changement et de leur expliquer comment tirer le meilleur parti de cette nouvelle fonctionnalité dans Office 365. [En savoir plus sur l’enregistrement automatique(AutoSave)](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)et[Apprenez-en davantage sur ce que les administrateurs informatiques doivent savoir concernant la fonctionnalité Enregistrement automatique(AutoSave)](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p156">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p157">**Modification des cellules et de la barre de formule améliorée :** vous pouvez désormais utiliser CTRL+A pour sélectionner du texte dans une cellule ou la barre de formule. La prise en charge des emojis et autres caractères complexes sera également améliorée. [En savoir plus](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p157">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p158">**Améliorations apportées au vérificateur d’accessibilité :** le vérificateur d’accessibilité a mis à jour la prise en charge des recommandations et des normes internationales pour rendre vos classeurs plus accessibles. [En savoir plus](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p158">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p159">**Éviter des modifications indésirables :** Paramétrez vos classeurs de façon à ce qu’ils s’ouvrent en lecture seule pour empêcher toute modification accidentelle. Accédez à Fichier > Informations > Protéger le classeur > Toujours ouvrir en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p159">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-421">Excel : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-421">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9642-422">Résolution du problème dans les sessions de co-création où un segment n'est pas correctement mis à jour après qu’un autre utilisateur applique un filtre de colonne aux données de ce segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-422">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-423">Résolution du problème dans une session de co-création où un des utilisateurs efface la légende dans un segment, ce qui amène Excel à se bloquer pour un autre utilisateur de la session de co-création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-423">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-424">Résolution du blocage lors de la création de plusieurs segments de tableau liés à la même colonne de données puis suppression de cette colonne de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-424">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-425">Résolution du problème qui parfois bloquait Excel lors que l’actualisation d’un tableau de requêtes filtrées contenant du texte renvoyé à la ligne dans les cellules lorsque l’option pour ajuster automatiquement la largeur des colonnes était désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-425">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-426">Résolution d’un problème dans lequel segments enregistrés dans Excel 2007 peuvent déclencher un blocage lorsqu’ils sont ouverts dans les versions plus récentes d’Excel si le nombre d’éléments affichés dans les segments change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-426">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-427">Présente la prise en charge du bouton Obtenir Diagnostics pour simplifier l’enquête de demandes de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-427">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-428">Correction d’un bogue qui avait pour effet que Power Pivot n’apparaissait pas dans certaines builds/versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-428">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-429">Correction du problème où Excel pouvait cesser de réagir quand l’utilisateur survolait les options de mise en forme dans un classeur comportant de nombreux noms, ainsi que cesser de réagir dans l’outil Analyse rapide, même lorsque la fonction Aperçu instantané était désactivée dans les options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-429">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p160">Nous étudions actuellement la lenteur des performances lors du déplacement de la fenêtre d’application Excel d’un bureau à un autre. En attendant, si vous remarquez cette lenteur, une solution de contournement consiste à sélectionner l’option « Optimiser pour la compatibilité » pour « Lors de l’utilisation de plusieurs écrans » sous l’onglet « Général » dans la boîte de dialogue Options de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p160">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-432">Résolution d’un problème : Excel pouvait se bloquer lorsque vous modifiiez les données sources d’un graphique à partir de son ensemble de cellules d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-432">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-433">Résolution d’un problème : le recalcul ne pouvait pas se produire lors de l’ouverture, même si la propriété FullCalcOnLoad était définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-433">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a9642-434">Résolution d’un problème : l’année affichée était incorrecte quand le calendrier japonais était utilisé dans le format des cellules de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-434">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p161">Quand des données étaient importées dans le modèle de données Excel, les valeurs zéro négatif entrantes entraînaient une erreur. Le correctif importe ces valeurs comme s’il s’agissait d’un zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p161">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-437">Résolution d’un problème : une opération d’association (ou de dissociation) dans un tableau croisé dynamique Excel déclenchait parfois un blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-437">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-438">Résolution d’un problème : les actions de représentation dans un graphique pouvaient entraîner la fermeture d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-438">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-439">Résolution d’un problème : le complément Power View était désactivé par inadvertance pour certains utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-439">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-440">Résolution d’un problème : les fichiers de récupération automatique temporaires créés au cours de la récupération de document n’étaient jamais effacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-440">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-441">Résolution d’un problème : lors d’une tentative pour établir une nouvelle connexion avec un fichier texte dans un classeur protégé, le message d’erreur « Le classeur est protégé et ne peut pas être modifié » apparaissait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-441">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-442">Résolution d’un problème : parfois, l’impression rapide d’un classeur Excel joint à un courrier électronique Outlook ne fonctionnait pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-442">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-443">Résolution d’un problème : lorsque l’utilisateur cliquait sur un lien hypertexte, Excel se bloquait parfois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-443">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-444">Résolution d’un problème : l’utilisation des fonctions de cube provoquait le blocage d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-444">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-445">Outlook : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-445">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-p162">**Améliorations apportées au vérificateur d’accessibilité :** le vérificateur d’accessibilité a mis à jour la prise en charge des recommandations et des normes internationales pour rendre vos messages plus accessibles. [En savoir plus](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p162">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="a9642-p163">**Gérer les profils dans le sélecteur de profil :** si vous utilisez le sélecteur de profil au démarrage d’Outlook, vous pouvez désormais apporter des modifications sans accéder au panneau de configuration. Créez et supprimez des profils, et modifiez des paramètres à partir du sélecteur de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p163">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-450">**Accessibilité intégré :** rendez vos messages accessibles à tous en ajoutant un texte de remplacement descriptif à vos images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-450">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p164">**Avertissements pour les compléments Outlook :** les compléments COM Outlook peuvent parfois rencontrer des problèmes qui ralentissent le reste d’Outlook. Ces problèmes peuvent être dus à la latence d’événements tels que le basculement entre les dossiers Outlook, la réception de nouveaux e-mails, l’ouverture d’éléments de calendrier, etc. Lorsque des problèmes semblables surviennent, Outlook affiche un avertissement dans la barre de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p164">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-453">**Affichage des participants aux réunions :** vous pouvez maintenant voir les réponses des autres personnes à une demande de réunion, même si vous n’êtes pas l’organisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-453">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p165">**Ne ratez aucun rappel :** configurez les rappels de sorte qu’ils s’affichent dans une fenêtre contextuelle par-dessus les fenêtres sur lesquelles vous travaillez. Sinon, Outlook clignotera dans la barre des tâches pour attirer votre attention. [En savoir plus](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p165">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention. [Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p166">**Marquez les éléments supprimés comme lus :** vous pouvez à présent définir les messages que vous supprimez comme lus. Pour ce faire, accédez à Fichier \> Options \> Courrier \> Autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p166">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p167">**Affichez trois fuseaux horaires :** vous devez planifier une réunion sur plusieurs fuseaux horaires ? Ajoutez plusieurs fuseaux horaires à votre calendrier pour voir facilement la disponibilité des participants et choisissez un horaire qui convient à tout le monde. [En savoir plus](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p167">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p168">**Expérience utilisateur affinée pour la création de groupe :** nous avons affiné l’expérience utilisateur de création de groupe pour la rendre plus moderne et éliminer l’encombrement. [En savoir plus](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p168">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free. [Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-464">Outlook : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-464">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-465">Correction d'un problème qui provoquait des erreurs de synchronisation du calendrier pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-465">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-466">Résolution du problème qui amenait les utilisateurs à voir une erreur lors du démarrage de la boîte de dialogue « Gérer les règles et alertes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-466">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-467">Résolution du problème qui faisait que les utilisateurs ne pouvaient pas se connecter à leurs boîtes aux lettres via DirectAccess lors de l’utilisation d’une connexion limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-467">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-468">Résolution du problème amenant les utilisateurs à voir les documents gratuits stockés dans les Dossiers Publics être ouverts en « Mode protégé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-468">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-469">Résolution du problème selon lequel les utilisateurs avaient des pièces jointes inattendues lors du transfert d’éléments comportant des pièces jointes dans le texte de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-469">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-470">Résolution du problème qui causait les fichiers OFT à avoir un rendu de mauvaise qualité après avoir été envoyés en pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-470">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-471">Résolution du problème qui entraînait certains utilisateurs de compléments à être bloqués lors de l’ajout d’une réunion dans un calendrier partagé. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-471">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-472">Résolution du problème dans lequel les utilisateurs rencontraient des blocages lors de l’ouverture du dossier Historique des conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-472">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-473">Résolution d’un problème : après changement de la langue du système en japonais, lorsque vous tentiez de taper des caractères japonais dans l’IDE de VBA après chargement dans Outlook, le système se bloquait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-473">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-474">Résolution d’un problème : le basculement vers le dossier de la boîte d’envoi ou des éléments envoyés provoquait la fermeture d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-474">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-475">Résolution d’un problème : tous les participants recevaient des mises à jour de réunion lors de la modification du corps ou des pièces jointes de la réunion. Normalement, les mises à jour de réunion auraient dû être envoyées aux participants facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-475">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-476">Résolution d’un problème : des utilisateurs ne pouvaient pas se connecter aux points de terminaison REST et EWS en raison d’une modification dans la chaîne de l’agent utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-476">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-477">Résolution d’un problème : lorsque l’emplacement d’une réunion était mis à jour, les participants voyaient l’ancien emplacement au lieu du nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-477">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-478">Résolution d’un problème : l’utilisateur voyait une erreur lors de la prévisualisation d’une pièce jointe dans le volet de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-478">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-479">Résolution d’un problème : Outlook se bloquait lors de la résolution des noms d’affichage sur des adresses de messagerie lorsque l’utilisateur était en train de rédiger un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-479">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-480">Résolution d’un problème : certains utilisateurs ne recevaient pas les fonctionnalités de prise en charge qui avaient été activées par leur administrateur de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-480">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-481">OneNote : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-481">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9642-482">Correction d’un problème de stabilité qui peut se produire lors de la synchronisation et de l’accès à une section supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-482">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-483">PowerPoint : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-483">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9642-p169">**L’enregistrement automatique (AutoSave for cloud) des fichiers cloud est désormais activé par défaut:** Ce changement signifie que les utilisateurs n’ont plus à s’inquiéter de perdre des modifications apportées à des documents stockés sur OneDrive ou SharePoint Online. Les modifications sont automatiquement enregistrées dans le cloud, et les utilisateurs n’ont plus à appuyer sur Ctrl+S ou sur le bouton Enregistrer. Ils doivent cependant comprendre ce changement de comportement afin de ne pas modifier accidentellement des documents. Notez que les utilisateurs peuvent désactiver l’enregistrement automatique(AutoSave) à l’aide du bouton bascule Enregistrement automatique (AutoSave) dans la partie supérieure de l’écran. Nous vous recommandons d’informer vos utilisateurs de ce prochain changement et de leur expliquer comment tirer le meilleur parti de cette nouvelle fonctionnalité dans Office 365. [En savoir plus sur l’enregistrement automatique(AutoSave)](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)et[Apprenez-en davantage sur ce que les administrateurs informatiques doivent savoir concernant la fonctionnalité Enregistrement automatique(AutoSave)](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p169">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p170">**Modification des cellules et de la barre de formule améliorée :** vous pouvez désormais utiliser CTRL+A pour sélectionner du texte dans une cellule ou la barre de formule. La prise en charge des emojis et autres caractères complexes sera également améliorée. [En savoir plus](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p170">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p171">**Convertissez vos documents manuscrits :** prenez des notes et gribouillez des dessins, puis convertissez-les en texte lisible et en formes nettes afin de créer une présentation soignée. [En savoir plus](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p171">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p172">**Prise en charge améliorée des SVG :** vous pouvez insérer des SVG auxquels des filtres sont appliqués. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p172">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p173">**Donnez un titre à vos diapositives avec un stylet :** utilisez votre stylet pour écrire un titre, puis regardez PowerPoint le convertir en texte. [En savoir plus](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p173">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p174">**Éviter des modifications indésirables :** Paramétrez vos classeurs de façon à ce qu’ils s’ouvrent en lecture seule pour empêcher toute modification accidentelle. Accédez à Fichier > Informations > Protéger le classeur > Toujours ouvrir en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p174">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p175">**Améliorations apportées au vérificateur d’accessibilité :** le vérificateur d’accessibilité a mis à jour la prise en charge des recommandations et des normes internationales pour rendre vos présentations plus accessibles. [En savoir plus](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p175">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-503">PowerPoint : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-503">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-504">Résolution d’un problème : des fichiers comportant du contenu ActiveX pouvaient être endommagés lors de leur enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-504">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-505">Résolution d’un problème : les tableaux étaient indûment affichés avec des bordures épaisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-505">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-506">Résolution d’un problème : un blocage potentiel se produisait parfois lors de la modification de la propriété Shape.Visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-506">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-507">Résolution d’un problème : les modifications dans des documents co-créés n’étaient pas fusionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-507">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-508">Résolution d’un problème : les documents contenant des contrôles ActiveX provoquaient l’échec de la co-création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-508">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-509">Résolution d’un problème : la correction orthographique dans les formes entraînait la fermeture de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-509">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-510">Résolution d’un problème : PowerPoint se fermait lors de l’ouverture d’un fichier provenant de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-510">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-511">Résolution d’un problème : le volet Récupération s’affichait de manière incorrecte lorsque l’enregistrement automatique était activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-511">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-512">Résolution d’un problème : l’option de connexion n’apparaissait pas, ce qui empêchait les utilisateurs d’accéder au fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-512">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-513">Résolution d’un problème : la co-création de plusieurs utilisateurs sur la même présentation entraînait une duplication incorrecte des masques des diapositives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-513">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-514">Résolution d’un problème : l’ouverture d’un fichier enregistré sur OneDrive entraîne l’arrêt de PowerPoint lorsque vous quittez le mode protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-514">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-515">Project : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-515">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9642-516">**Gestion de sprint :** ajoutez, mettez à jour ou supprimez rapidement des sprints agiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-516">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-517">**Filtrage du tableau de tâches :** simplifiez vos tableaux de tâches en filtrant sur les ressources clés ou les tâches récapitulatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-517">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-518">**Définissez le pourcentage achevé à partir d’un tableau de tâches :** choisissez un pourcentage d’achèvement pour chaque colonne, puis mettez à jour l’achèvement de la tâche par glisser-déplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-518">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-519">**Navigation sprint :** passez d’un affichage sprint à un autre et déplacez rapidement les tâches entre les sprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-519">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p176">**Une nouvelle méthode pour gérer vos sprints :** optez pour une approche agile avec les tableaux des tâches. Accédez à Gérer les sprints pour ajouter et supprimer des sprints à mesure de l’avancement de votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p176">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p177">**Soyez organisé grâce à la fonction Emplacements d’enregistrement récents :** le projet conserve une liste en cours d’exécution de l’endroit où vous avez enregistré d’autres projets. Lorsque vous êtes prêt à enregistrer votre projet, choisissez simplement l’un de vos emplacements d’enregistrement récents et le tour est joué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p177">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-524">Project : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-524">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-525">Résolution du problème autour d’une nouvelle devise vénézuélienne prise en charge dans Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-525">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-526">Résolution du problème dans lequel Project peut se bloquer lors de l’utilisation d’une Surface 4 connectée à un moniteur externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-526">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-527">Résolution du problème dans lequel Project peut se bloquer lors de l’enregistrement d’un projet dans le format XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-527">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-528">Résolution du problème où les champs personnalisés d’entreprise ressource peuvent être supprimés après avoir modifié un calendrier de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-528">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-529">Résolution du problème qui amenait les utilisateurs à rencontrer des blocages lors de la recherche de noms coréens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-529">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-530">Résolution d’un problème : vous ne pouviez pas enregistrer un sous-projet lorsque vous travailliez dessus dans le cadre d’un projet maître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-530">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-531">Word : Mises à jour de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-531">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p178">**L’enregistrement automatique (AutoSave for cloud) des fichiers cloud est désormais activé par défaut:** Ce changement signifie que les utilisateurs n’ont plus à s’inquiéter de perdre des modifications apportées à des documents stockés sur OneDrive ou SharePoint Online. Les modifications sont automatiquement enregistrées dans le cloud, et les utilisateurs n’ont plus à appuyer sur Ctrl+S ou sur le bouton Enregistrer. Ils doivent cependant comprendre ce changement de comportement afin de ne pas modifier accidentellement des documents. Notez que les utilisateurs peuvent désactiver l’enregistrement automatique(AutoSave) à l’aide du bouton bascule Enregistrement automatique (AutoSave) dans la partie supérieure de l’écran. Nous vous recommandons d’informer vos utilisateurs de ce prochain changement et de leur expliquer comment tirer le meilleur parti de cette nouvelle fonctionnalité dans Office 365. [En savoir plus sur l’enregistrement automatique(AutoSave)](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)et[Apprenez-en davantage sur ce que les administrateurs informatiques doivent savoir concernant la fonctionnalité Enregistrement automatique(AutoSave)](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p178">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p179">**Améliorations apportées au vérificateur d’accessibilité:** le vérificateur d’accessibilité a mis à jour la prise en charge des recommandations et des normes internationales pour rendre vos documents plus accessibles. [En savoir plus](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p179">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p180">**Prise en charge améliorée des SVG :** vous pouvez insérer des SVG auxquels des filtres sont appliqués. [En savoir plus](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p180">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-542">Word : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-542">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-543">Résolution d’un problème qui entraînait l’affichage d’un message indiquant une mémoire insuffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-543">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-544">Résolution d’un ensemble de problèmes qui empêchaient certains utilisateurs d’ouvrir les e-mails et les documents protégés par IRM partagés avec eux par des personnes d’autres organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-544">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-545">Problèmes de performances du serveur résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-545">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-546">Amélioration des performances d’ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-546">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-547">Skype Entreprise : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-547">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p181">Résolution d’un problème lié à la prise en charge de TLS 1.2. (Remarque : il s’agit du correctif déjà mentionné dans les notes du 10 avril ainsi qu’ici nouveau dans le cadre du correctif cumulatif de septembre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p181">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-550">Résolution d’un problème : l’ajout d’utilisateurs par la sélection de l’option « Appel Skype » dans une réunion générait une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-550">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-551">L’invite demandant à l’utilisateur d’ajouter les coordonnées Skype d’une réunion a été supprimée si une salle Skype est ajoutée en tant qu’emplacement et que la réunion contient déjà les coordonnées de la réunion Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-551">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-552">Résolution d’un problème : l’emplacement était renseigné même lorsque UseLocationForE911Only était défini sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-552">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-553">Résolution d’un problème : Skype Entreprise se bloquait lorsque vous utilisiez l’option d’appel à l’aide du centre de conférence pour inviter des utilisateurs à partir de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-553">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-554">Résolution d’un problème : Outlook exécuté sur Terminal Server se bloquait lors de la création d’une réunion Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-554">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-555">La valeur par défaut de EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket a été modifiée et définie sur TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-555">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-556">Visio : Mises à jour de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-556">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-557">**Gardez votre diagramme et votre source synchronisés :** lorsque vous modifiez un diagramme du visualiseur de données dans Visio, vous pouvez mettre à jour les données sources Excel associées au diagramme avec le nouveau contenu de ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-557">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-558">**Modèle d’audit de visualiseur de données :** importez du contenu à partir d’Excel et créez des diagrammes d’audit pour les transactions financières, la gestion des stocks et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-558">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-559">**Diagrammes d’initiation :** les modèles d’organigramme, de diagramme Brainstorming et de diagramme SDL ont de nouveaux diagrammes d’initiation pour vous permettre d’être opérationnel rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-559">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-p182">**Créer un document Word en dehors des formes Visio :** ajoutez automatiquement le contenu d’un diagramme, y compris les formes et les métadonnées, à un document Word. Personnalisez ensuite le document pour créer des instructions sur les processus et des manuels d’utilisation. [En savoir plus](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p182">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

### <a name="office-suite-security-update"></a><span data-ttu-id="a9642-563">Suite Office : mise à jour de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-563">Office Suite: Security update</span></span>

- <span data-ttu-id="a9642-p183">
  \*\*Activation des contrôles Flash, Silverlight et Shockwave bloquée dans Office pour des raisons de sécurité :\*\* pour des raisons de sécurité, les nouvelles versions build de Microsoft Office pour Office 365 sur Windows bloquent l’activation des contrôles Flash, Silverlight et Shockwave. Apprenez-en davantage [ici](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) et [ici](https://support.office.com/fr-FR/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-p183">**Flash, Silverlight and Shockwave controls blocked from activating in Office for security reasons:** For security reasons new builds of Microsoft Office for Office 365 on Windows block activation of Flash, Silverlight, and Shockwave controls. Learn more [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) and [here](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-566">Suite Office : Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-566">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-567">Résolution d’un problème : l’installation de la mise à jour était plus longue dans certains scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-567">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-568">Résolution d’un problème : à l’ouverture d’une application, l’utilisateur voyait parfois apparaître un message de lancement en mode sans échec, puis l’application ne parvenait pas à s’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-568">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-569">Problèmes de performances du serveur résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-569">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="a9642-570">Version 1803 : 8 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-570">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="a9642-571">*Version 1803 (build 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-571">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="a9642-572">*Il s’agit de la version du Canal semi-annuel disponible depuis janvier 2018. Cette version continuera à être prise en charge et à recevoir des mises à jour de sécurité jusqu’en septembre 2019. Toutefois, une nouvelle version du Canal semi-annuel est désormais disponible (version 1808). Elle contient de nouvelles fonctionnalités, des mises à jour de sécurité et des mises à jour non relatives à la sécurité.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-572">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="a9642-573">PowerPoint: Mises à jour non relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-573">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="a9642-574">Correction d’un problème pour vous assurer une parité de fonctionnalité de l’option LinkedIn entre les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-574">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9642-575">Si vous avez besoin d’aide au sujet d’un problème lié à l’utilisation d’Office, nous vous recommandons de publier votre question sur le [forum de réponses de Microsoft](https://answers.microsoft.com/) ou la [Communauté technique](https://techcommunity.microsoft.com/). Vous pouvez également contacter le [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9642-575">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>